\n\n== PAGE 1 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# االختبار ليلة مراجعات برنامجوصف

# 2024-03-23

االختبار: ليلة برنامج عننبذة الذياليوم  ف تعىط الواحدة، الدراسيةللمادة   ساعتي مدتهبرنامج       عن عبارة االختبار ليلةبرنامج وللطالب  االختبارأسئلة         من قريبةسابقة  اختبارات ونماذج مراجعات فيه تحل المادة،اختبار يسبق.

خاص خصم نفسه الدراس للفصل المكثف أو التقوية برنامج  ك المشت.

سابقات اختبارات حلويتم  ساعة لكل خاصةبرسوم  المراجعات هذهحضور         المشتغت للطلبة يمكن حال ف أكت   بشكل للطلبة وفائدتها جدارتها أثبتتوقد   الساعتيهذه              ف للطلبة عامةومراجعة للمراجعة. الحضور قبل لهاالطالب استعداد األسعار. ملف ف تجدونها المراجعاتأسعار.

# االختبار ليلة مراجعات نامج

# تفاصيلها: كل وفهم التالية الملفات عىل االطالع المهممن

1. األسعار الئحة -

# االختبار ليلة مراجعات برنامج ف العملنظام

ف النظام هذا تفاصيل غت من جديد تفصيل أي ابتكار وعدم المعهدع                              ف العمل أهمية عىلننوه أفر جميع النظام عىل إضافتها ط                                                 المعهد.

بش احات اقت أو جديدة تفاصيل أي عىل ًاالطالعا كثت  يهمنا                إدارة إىلالرجوع لتطوير لإلدارة وإيصالها المالحظات جميعيل تسج من بد ال الواقع أرض        اإلدارة.

ف العمل أثناء                معبالتنسيق النظام.هذا االختبارات: ة             :

فب عملية أوال الطلبة وتوجيه األمور وأولياء للطلبة الرحب واالستقبال بالهدوء االهتمام يجب المراجعات بدايةعند .1 توافق خاصة حاالت ف إال القاعات أماكن إىل بالدخول األمور ألولياء السماح وعدم المخصصةللقاعات والهدوء. النظام عىل للحفاظ اإلدارةعليها وال مسبق الحجز أن األمر وىل عىل التأكيدورة ض اليوم لنفس مراجعة حجز لطلب اتصال ورود حال.

2. الطالب اسم إضافة من والتأكد لإللغاء قابل مبدئ الحجز ويكوناالتصال  عت المقعد حجز تأكيديمكن.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 2 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

(مع باتصال الحجز ألن يتم لم الدفع أن االسم بجانب مالحظة وكتابة المقاعد توفر حال ف الكشف ف واألفضل جديدة مجموعات لفتحالمقاعد توفر عدم حال فع الفر مدير وإبالغ أمامه) "ص" حرفكتابة الكشف. عىل السند رقم وكتابة رابطإرسال إلبرازه القبض سند الطالب تسليمورة ض المقاعد توفر مع الوقت نفس .3

ف للحجز الطالب حضورعند للطالب. السند وإرجاع الكشف ف البيانات لتسجيل فرصةع بأرس المختص ف للمش

عليها للطالب دخول وورقة األمر لوىل نسخة إعطاء ط بش للدفع ع الشي الكشف طريقة استخداميمكن .4

الموظف.توقيع السند. لمبلغ ساعتي أو ساعة المبلغكان  إذا فيما القبض سند عىلاالنتباه مطابق ويكون .5

المختص. ف المش من وروده حال الدفع عن االستفسار كشفتعبئة .6

توفت أو الحصة من ساعة حضور أو الثانيةع ف بالحضور الحصة عن يعلموا لم الذين الطلبةإنقاذ األفر .7

إرسال ذلك استدعنا وإن بهدوء والتعامل العميل وإرضاء ممكن وقتع بأرس اإلدارة مع بتنسيقمعلم صحيح.بشكل وئ

اإللكت موقع ال ومتابعة المسبق التسجيلورة ض عىل تنبيههم مع ل بالمت لهممعلم بأول أول اإلحصائيةوتعديل الدراس اليوم بداية في للمش الكشوف وتسليم باألعداد إحصائية تجهت .8

ف ملف بفتح ذلك عمل ويمكن المستمر والتعديلالمراجعة  االستقبال  معي شخص مسؤوليةوتكون متوفر ع الشي والبحث ًبأول أوال األسماء وتسجيل االستقبال أجهزة من أونالين درايفالون  عتالكشف التسجيل. قبل األعدادلمعرفة الكشوف.

وتجهت االستمارات ترتيب عن الصباحية ة الفت استقبال معالتنسيق .9

البيانات وتعبئة التسجيل عند اليدوي القبض سند خانة من االختبار ليلة مراجعة حصة اختياريجب .10

للسند. المرفقة الصفحة ف دقيقبشكل التالية: لألمور االنتباه من البد االختبار ليلة كشوف يخص فيما:ثانيا

ف للمش النهائية اإلحصائية تعديل بعد الكشوف هذه االختبارات كشوف عن المسؤول الموظفيسلم .1

قام الصباحية ة الفت  ف االستقبال أن من والتأكد في المش عىل بتوزيعها العام ف المش ويقومالعام

األسباب  وتسجيل الغياب أخذ ف مش كل ومسؤولية والقاعات األدوار ع توزي حسب الكشوفبتقسيم حال ف لالستقبال الكشوف هذه من نسخة توفت ويتم السندات أرقام وكتابة الطالب دفع منوالتأكد المقاعد. وتوفر عدمه من ابنه اسم تسجيل عن أمر وىلسؤال

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 3 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

االختبار ليلة كشوف اكتمال من للتأكد الجميع مع التنسيق الخاصة الحصص ف مشمسؤولية .2

اليوم. نهايةع الفر لمدير ًوتسليمها كاملةبالمعلومات األعداد وضع عن نفسهاليوم  ف المستمر التنسيق الخاصة الحصص ف .3

ومش االستقبالمسؤولية جديدة. مجموعات لفتح ًبأول أوالع الفر مدير وإبالغ والمجموعات القاعاتوامتالء .

الفت انتهاء بعد المالية قسم إىل منه ويرسل آخرع فر إىلع الفر من .4

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 4 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الذاكرة تقوية برنامج وصف

# 2025-8-23

البرنامج يستهدف الفئة العمرية من 8 إلى 10 سنوات، وذلك باستخدام تقنيات حديثة في الذاكرة والحفظ والتذكر.

# نبذة عن البرنامج:

يتكون البرنامج من مجموعة من الحصص التدريبية التي تهدف إلى تنمية مهارات الحفظ والتذكر لدى الأطفال، وتفاعل ممتع بأسلوب علمي.

# أهداف البرنامج:

1. تقنيات تعلم التفوق الدراسي وحفظ المعلومات باستخدام الصور المكانية والمسارات.
2. تدريب الأطفال على حفظ الأرقام.
3. تعزيز قدرة الطفل على الحفظ من خلال استعداد نفسي مستقر.

مدة الدورة 15 أسبوع، تتوزع الحصص الدراسية على مدار الأسبوع بواقع حصتين كل يوم، بمجموع 30 حصة دراسية.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 5 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المكثف نامج

# 2024-03-23

وهو االختبارات قبل محددة أيامعىل موزعة مكثفة دراسية ساعاتعن عبارة المكثف: نامج

ويسلّم ون ا عب الجدول عن اإلعالنويتم عش اإللكبلموقع

الثان حت الخامس الصف من للطلبةمخصص دراسة يتم معينة ساعات عدد لها ومرحلة مادةكل

التسجيل، عند أو نامج الب

ف دراس يوم أولللطالب ليلة مراجعة نامج الب هذا

األول الفصلمنهج ف اك

االشب ويشمل مكثف بشكل فيهم كامل)(كتاب الثانأو فقط). ون بالالمراجعات مواعيد إعالن (يتماالختبار

اإللكبموقع األسعار. ملف ف تجدونها المكثف نامج

البأسعار المكثف نامج للب مهمةملفات تفاصيلها: كل وفهم التاليةالملفات عىل االطالع المهممن

1. المكثف نامج الأسعار
2. التسجيل.بروشور

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 6 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# التأهيل برنامج وصف

# 2024-08-5

# التأهيل: برنامج عن نبذة

قبل تقديمه يتم مراجعة جميع المواد الأساسية للطالب فيه. برنامج التأهيل عبارة عن مادة أساسيات الطالب فيه يراجع بحيث وتحضير الطالب لتهيئة الفصل الدراسي الجديد. يتم تغطية جزء من المواد التي تم دراستها مسبقاً.

# المرحلة المتوسطة: تأهيل أولاً:

الصف الرابع والخامس

المواد الأساسية: علوم، لغة إنجليزية، لغة عربية، رياضيات. عدد الساعات: 6

# المرحلة الثانوية: تأهيل ثانياً:

المواد الأساسية: اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، الجيولوجيا، الأحياء، الرياضيات، الكيمياء، الفيزياء، المواد الإسلامية.

المواد الأخرى: الجغرافيا، التاريخ، الفلسفة، علم النفس، اللغة الفرنسية، الإحصاء.

| عدد الساعات | المواد                    |
| ----------- | ------------------------- |
| 13          | رياضيات - كيمياء - فيزياء |
| 7           | أحياء - إنجليزي - عربي    |
| 10          | أحياء                     |
| 6           | المواد الأخرى             |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 7 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# التأهيل نامج لت مهمةملفات

تفاصيلها: كل وفهم التالية الملفات عىل االطالع المهممن

1. أسعار التأهيل.
2. واألحكاموطالش التسجيل.
3. بروشور هامة:مالحظات.

# أسبوعي

بحوال الدراس الفصل قبلعادة التأهيل برنامجيبدأ.

1. التأهيل. بعد ة مباش يبدأ والذي التقوية برنامج.
2. ننصحنامج الي من االستفادةلتكتمل التسجيل.
3. معي ساعات عدد مادة لكل ويكون التسجيل حسب الجدول تنسيقيتم المجموعة.
4. ف تسجيل أي إلغاء يتمقد لفتح العدد توفر عدم حال.
5. الفصول عىل ح بالش كي ويتم مخترص بشكل القادم المنهج عن فكرة للطالب يقدمالتأهيل برنامج الكتاب.
6. طالب. 10 من أقل العددكان إذا الفصول دمجيتم عدد عىل اإلجمالية القيمة بحساب المتأخر التسجيل.
7. ف الطالب عىل الفائتة الحصص خصمويتم حالة.

5( الخاصة الحصص بقيمة الطالبها وفالساعات حرص الت الساعات حساب فيتمسحاب االن حال ثانوي) 10 متوسط، 7 ، ابتداب.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 8 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# خدمات اللغة الألمانية

تقديمها يتم بالتعاون مع Trans Migra

# الخدمات المختلفة بمستوياتها

- خدمة تعليم اللغة الألمانية
- اختبار ÖSD المعتمد دوليًا (Österreich, Schweiz, Deutschland)
- خدمات القبول الجامعي في ألمانيا

# ؟ Trans Migra همن

مساعدة الأفراد الراغبين في الهجرة أو العمل أو الدراسة في ألمانيا

# لماذا نقدم تعليم اللغة الألمانية الآن؟

- جذب الطلاب الدوليين من الدول الألمانية
- الدراسة في الجامعات الحكومية الألمانية رمزية أو مجانية
- مطلوبة للقبول الجامعي اللغة الألمانية
- زيادة الطلب على تعلم اللغة الألمانية في العرب والعالم الكويت

# الفئة المستهدفة

الفئات المقيمة بالكويت الكويتيين

# ما الذي نقدمه؟

- اختبار ÖSD أولاً: هو اختبار معتمد رسميًا لقياس كفاءة اللغة الألمانية
- مطلوب في الجامعات والسفارات الألمانية
- نوفر تدريبًا متخصصًا للتحضير للاختبار
- يتم تسليم الشهادات رسمية رقميًا أو ورقيًا

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 9 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

| نوع الاختبار | المستوى | السعر                | التوصيل الشهادة      |
| ------------ | ------- | -------------------- | -------------------- |
| كتاب         | ZA1     | دك 90                | دك 135 (شامل العادي) |
| شفوي         | دك 45   |                      |                      |
| كتاب         | ZA2     | دك 95                | دك 140 (شامل العادي) |
| شفوي         | دك 45   |                      |                      |
| قراءة        | دك 40   | دك 165 (شامل العادي) | استماع               |
| كتابة        | دك 40   |                      |                      |
| محادثة       | دك 45   |                      |                      |
| كتاب         | ZB2     | دك 110               | دك 165 (شامل العادي) |
| شفوي         | دك 55   |                      |                      |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 10 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# ثانياُ: أنواع الدورات

- عادية (الأسبوع 2) في يوم سبت أو جمعة
- مكثفة (الأسبوع 4–3) فأيام أسبوعيًا (5 أيام)
- دورات فردية أو خاصة عبر Zoom

# جودة التعلم

- لضمان عدد الطالب 12
- مدة الدورة 6 إلى 17 أسبوعًا حسب المستوى
- تبدأ الأسعار من د.ك 295 إلى د.ك 400 حسب النوع والمستوى

# ثالثاً: خدمات القبول

- تحديد التخصصات المناسبة للطالب
- ترجمة شهادات، ملف ذاتي، توجهات الطالب بالكامل
- التقديم على جامعة ألمانية من خلال أكاديمية الرسم

# رابعاً: خدمات القبول

- فتح حساب البنك
- استخراج الفتا
- ترتيبات السكن والسفر

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 11 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# خدمات القبول

| الخدمة                  | السعر (دينار كويتي) |
| ----------------------- | ------------------- |
| ترجمة المستندات         | 5                   |
| تقييم الاستشارة الذاتية |                     |
| مراجعة خطاب الدافع      | 1100                |
| فتح حساب البنك          |                     |
| إعداد Uni-Assist        |                     |
| التواصل مع الجامعة      |                     |
| المجموع                 |                     |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 12 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الشائعةاألسئلة

# 1. الخدمة؟

هذه تقديم يتم فقط السالمية.

# 2. المستويات المتاحة لتعلم اللغة الألمانية؟

جميع المستويات هما. (مبتدئ A1 - متقدم C1.2)

# 3. هل يمكن للمتعلم أن يبدأ من مستوى A1؟

نعم، يمكنه ذلك، خلاف بها. فذلك يتطلب شهادة على دراسة له يسبق لم.

# 4. هل يوجد اختبار لتحديد مستوى؟

نعم، يوجد اختبار حضوري أو أونلاين.

# 5. مواعيد بدء الدورات؟

تُفتتح دورات جديدة حسب الخطة الفصلية كل شهر.

# أسعار والدفع

# 1. رسوم الدورة؟

تبلغكم الرسوم حسب نوع الدورة والمستوى: 295 و 400 دينار كويتي.

# 2. هل تشمل الرسوم الكتب؟

نعم، الرسوم شاملة الكتب.

# 3. هل يمكن التقسيط؟

نعم، يُسمح بالتقسيط على دفعتي مع ورقة في بعض الحالات.

# 4. هل هناك رسوم تسجيل إضافية؟

لا.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 13 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الشهاداتاالمتحانات

# 1. عليها؟ سأحصل

المتحانات التقديم إمكانية+ كز المر من حضورشهادة

# 2. ف بها؟

المعت الشهادةهل. والجامعات السفارات من بها ف المعت ÖSD خاصةنعم،

# 3. امتحانات عقد يتمهل؟

ÖSD. من رسميًا معتمدكز المرنعم،

# 4. ف التسجيل يمكنهل فقط؟

للمستوى المطلوبة المؤهالت توفر ط برسنعم،

# ❖ الدراسةعن الخارج

# 1. للدراسة المطلوب اللغة مستوى هوما

C1 تتطلب التخصصات وبعض،أدب كحد B1

# 2. ف مجانًا الدراسة يمكنهل ألمانيا؟

دراسية رسومًا تتقاض ال الحكومية الجامعاتنعم،

# 3. ف تساعدونهل حساب مغلق؟

فتح رسمية جهات مع بالتعاون كاملة الخدمة نوفرنعم،

# 4. ف تساعدونهل التأشت؟

المطلوبة الوثائق وتحضت االستشارات خالل مننعم،

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 14 ==\n\nSMART MIND INSTITUTE

# المدرّسون؟

هم من حاملو شهادات معتمدة، ناطقون بالألمانية.

# الجودة؟

يوجد ضمان للمدرب وإمكانية استبدال.

# الدورات؟

يمكن التحويل إلى الجداول وتوافق أماكن توفر حال.

# خصومات؟

توجد خصومات.

# الطلاب وأولياء الأمور

# تعلم الألمانية للأطفال

يمكن للأطفال من عمر 9 سنوات.

# الألمانية للأطفال؟

مفيدة وتعزز فرص العمل والدراسة في المستقبل.

# الإنجليزية؟

يحتاج الطفل إلى معرفة اللغة الإنجليزية، لكن الفهم قد يساعد.

# تقييم دوري؟

يوجد تقييم دوري مع تقارير مفصّلة كل 4–6 أسابيع.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 15 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# لوجستية أسئلة

1. # الرسوم؟

است يمكنهل .1 الرسوم داد االختبار: است يمكنال رسوم فقط االوىل ساعة بعد الرسوم ارستداد يمكن الدورات: رسوم
2. # رقمية؟ شهادات توجدهل

. الرقمية المنصة أو وب اإللكت يد
3. # المستخدم؟ الكتاب نوعما

مثل معتمدة دولية كتب
4. # الفصل؟

الجودة لضمان طالبًا 12 أقىصبحد
5. # الحصص؟ تُسجّلهل

الغيابلتعويض يُسجّلبعضها
6. # تجريبية؟ امتحانات توجدهل

الرسمية لالمتحانات كاملة محاكاة تُعقدنعم،

للتواصل: 55059918

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 16 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المدرسية الحقيبة برنامج

# 2025-08-24

ب عن نبذة عن برنامج الحقيبة المدرسية، عبارة عن المواد الدراسية المقررة التي يدرسها الطالب في المدرسة. يتضمن البرنامج حل الواجبات ومساعدة الطالب في الدروس، بالإضافة إلى الخطة الدراسية.

يتم متابعة الطالب أسبوعياً لتحديد مواعيد الاختبارات، حيث يتم تناول المنهج الذي يدرسه الطالب في كل أسبوع. كما يتم تحديد عدد الطلاب في المجموعة، حيث يمكن للمدير استثناء الطالب الضعيف من عدد 8 طلاب في الصف الخامس إلى 6 طلاب في الصف الأول، و4 طلاب في المجموعة.

تفتح القاعات حسب قدرة المعلم ومعايير الجودة. كما يتضمن البرنامج رحلات ترفيهية برسوم خارجية بالتنسيق مع إدارة المدرسة.

تحدد القاعات المتوفرة لمراحل المواد الأخرى قبل المدير. تكون أيام الحقيبة المدرسية يوم السبت والأحد والثلاثاء والأربعاء.

# المواد التي يدرسها الطالب في برنامج الحقيبة المدرسية:

- إسلامية
- علوم إنجليزية
- لغة عربية
- رياضيات
- اجتماعيات

يمكن التسجيل بمادة واحدة أو بجميع المواد. حسب الجدول الدراسي، تتوزع المواد على أربعة أيام في الأسبوع.

# جدول الحقيبة المدرسية:

| اليوم    | الوقت             |
| -------- | ----------------- |
| السبت    | 7:30 - 4:30 مساءً |
| الأحد    | 7:30 - 4:30 مساءً |
| الإثنين  | 7:30 - 4:30 مساءً |
| الأربعاء | 7:30 - 4:30 مساءً |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 17 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الدراسية الحقيبة نامج

# لب الدراسية الحصص عتوزي

| 5 | العربيةاللغة   |
| - | -------------- |
| 3 | الرياضيات      |
| 2 | علوم           |
| 3 | اإلنجلتيةاللغة |
| 1 | إسالمية        |
| 1 | اجتماعيات      |
| 1 | كريمآن         |

# التسجيل.عداد احسب

بنيإىل وبنات المجاميع فصل بإمكان مالحظة الرحالت: ❖

األوراق بجمع ف مشال ويقومعليها األمر

1. توقيع االستقبال من الرحلة وإعالن الرحلة ورقةتجهت
2. استبيان (ورقة أساسها عىل الرحلةوتجهتكشوف الكشف عىل وإضافتهم منهم الرسوم بأخذ الدورة خارج من
3. فجدد الرحلة ال طلبةال دخولتنسيق
4. السند. رقم بكتابة الدفع منوالتأكد
5. وبات. مش أو مأكوالت أي اء فيمنع
6. للطالب. الباج بلبس ام
7. االلتورةض بالزيادات االعتبار أخذ ًمع مسبقا المطلوبة باألعدادوإبالغهم يات
8. المشت مع التنسيق عىلالحرص المناسب. الوقت
9. ف تجهتها لهميتسن حن والربيعية، الصيفيةللرحالت
10. لتغطية معهم التواصل عملية تتم
11. لك الرحلة،
12. المسجليالطلبة أمور أولياء بأرقام برودكاستعمل أبنائهم واستالم المعهد إىل العوده قبل وإبالغهمومعلومات، صور من األسبوعية الرحلةفعاليات
13. المعهد. داخلمن أحد دعوة إىل الرغبة وعن ومواعيدها الرحلة تفاصيل عنع
14. أسبو كل ف رسالة إرسال عىلالحرص
15. الأو األكل من حساسية لديه الطالب أن من والتأكد إضافية،برسوم
16. الطالب بعد يقوم مساعد معه يكون مختص ف لمشوتسليمها المراحل عىل الباصات تقسيميتم
17. وىل رغبةحال ف العودة. وعند للرحلة التول وعند للباص الدخول قبل لذلك مخصصبكشف

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 18 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الثالن باالسم عليهوتوقيعه الكشف ف بتوثيقه لذلك االنتباه الرحلة موقع من ابنه باستالماألمر . الهاتفورقم

# المدرسية حقيبة ال نامج

# تفاصيلها: كل وفهم التالية الملفات عىل االطالع المهممن

1. المدرسية لحقيبة ا برنامج أسعار نامج.
2. بالب الخاصة واألحكام وطالش التسجيل. بروشور
3. مستحق مبلغ بدفع إقرار

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 19 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# برنامج الحصص الخاصة

ف خاصة مواضيع عىل حصص برنامج الخاصة: الحصص برنامج نبذة كت الت يحتاج الذي للطالبيعىط من عليها للحصول والبد المادة مدرس مع المرحلة ف مش قبل من التنسيق بعد الحصص هذه وتتم المنهج يتواجد قد قسمي عىلومقسمة المختص ف والت الخاصة الحصة األول المش مع والتنسيق المسبق الحجز VIP الـ الحصص والت ه الحصص من اآلخر والنوع الكمية لنفس دراستهم كانت حال ف طالب من أكتفيها فقط. واحد ً لطالب حكراتكون األسعار. ملف ف تجدونها الخاصة الحصص برنامج أسعار

# تفاصيلها: كل وفهم التالية الملفات عىل االطالع المهم من األسعار.

1. الئحة أسعار الحصص الخاصة
2. استمارة باكجات الحصص الخاصة
3. كشوف الباكجات
4. دفتر الحصص الخاصة

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 20 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# التقوية برنامجوصف

# 2024-03-23

# التقوية: برنامج عننبذة

فصل اك باشت الدراسية بمرحلته الخاصة األساسية المواد الطالب فيه يدرس برنامج عن عبارة التقويةبرنامج حصتيوبمعدل بحسب- أكت أوواحدة ساعة الحصة مدة تكونبحيث أكت أو دراسيتي للمادة كامل دراس أوراق عىل فيه ويحصل المدرسة - الدراسيةالمرحلة.

ف الطالب يدرسه الذي المنهج تناول فيها ًيتمأسبوعيا االختبارات ات ف المقررة الدروس مراجعة إىل باإلضافة االختبار مع التعامل كيفية فيهويتعلم ومذكر عمل ويبدأ الزمن الجدول حسب التأسيس عدا المراحل لكافة التقوية نامج القصت.

# نامج: التقوية.

الت عن أكت تفصيل يوضح التاىل انتهاء بعد االختبار ليلة مراجعة وبرنامج المكثف نامج.

# المتوسطة: والمرحلة والخامس الرابع الصف تقويةأوالً:

علوم) ية، إنجلت لغة عربية، لغة (رياضيات، األساسية األربعة المواد الطالب فيه يدرس برنامج عن عبارةوهو فيها ًيتم أسبوعيا واحدة) (ساعة الحصة مدة للمادة دراسيتي حصتي وبمعدل كامل دراس فصل اك باشت.

كيفية فيهويتعلم ات ف الطالب يدرسه الذي المنهجتناول ومذكرعمل أوراق عىل فيه ويحصلالمدرسة االختبار. معالتعامل ف التسجيل (عند الحصص فيهع (الرابع للبنات أيام وثالثة للبني أيام ثالثة عىل مادة) منأكت الشكل عىلع.

# الجدول حسب األوقات:

| اليوم    | البنين            | البنات            |
| -------- | ----------------- | ----------------- |
| السبت    | 7.30 ــ 5.30 مساء | 12 ــ 10 صباحا    |
| األحد    | 7.30 ــ 4.30 مساء | 7.30 ــ 4.30 مساء |
| الثلاثاء | 7.30 ــ 4.30 مساء | 7.30 ــ 4.30 مساء |
| األربعاء | 7.30 ــ 4.30 مساء | 7.30 ــ 4.30 مساء |

التأسيس عدا المراحل لكافة المنهج تدريس يتوقف حيث االختبارات أثناء ك المشت الطالب جدولويختلف التقوية. انتهاء بعد االختبار ليلة مراجعة وبرنامج المكثف نامج ويبدأ.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 21 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الثانوية: المرحلة تقويةثانياً:

أدن+ (علم عش و العاشالصف .1 والثان عشالحادي

ساعات ثالثة بمعدل كيمياء) ياء، فت (رياضيات، األساسية المواد الطالب فيه يدرس برنامج عن عبارةهو األخرى والمواد كامل حصتي عىل ًتعىطأسبوعيا دراس فصل اك باشت الواحدة للحصة ونصف ساعة بمعدل جغرافيا) تاريــــخ، فلسفة، نفس، علم إحصاء، فرنسية، لغة جيولوجيا، أحياء، ية، إنجلت لغة عربية،(لغة المدرسة يدر الذي المنهج تناول فيها يتم أسبوع كل واحدة مرة تعىط ونصف ساعةبمعدل ف الطالبسه ثالثة عىل الحصص فيهع وتتوز االختبار، مع التعامل كيفية ويتعلم ومذكرات عمل أوراق عىل فيهويحصل:

# الجدول حسب المسجلة المواد عدد حسبأيام

| بني                | بنات              |
| ------------------ | ----------------- |
| 9 - 4 مساءالسبت    | 1- 9 صباحاالسبت   |
| 9 - 4 مساء االثني  | 9- 4 مساءاألحد    |
| 9 - 4 مساءاألربعاء | 9 -4 مساءالثالثاء |

األسعار. ف تجدونها التقوية برنامجأسعار ملف: التقوية نامج لب مهمةملفات تفاصيلها: كل وفهم التالية الملفات عىل االطالع المهممن:

1. التقوية برنامجأسعار
2. التسجيل.بروشور
3. مستحق مبلغ بدفعإقرار

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 22 ==\n\n# SMART MIND EDUCATIONAL GROUP

# التأسيس برنامجوصف

# 2025-8-23

# التأسيس برنامج عننبذة

يستهدف برنامجه الدراسي الفئة العمرية من الصف الأول ولغاية تقريباً أربع سنوات في الروضة.

تقدم فيه المواد الأساسية (لغة عربية - لغة إنجليزية) حسب اختبار نتيجة المستوى، حيث يدخل الطالب بعد خضوعه للاختبار إلى ثلاثة مستويات في الرياضيات (أساسيات) واللغة الإنجليزية.

يحرص المعهد على أن يكون منهجه خاصاً وليس منهج المدرسة الحكومية، حيث يرتبط بالمستويات الأساسية التي يحتاجها الطالب.

مدة الحصة 25 دقيقة، وتوزع على ثلاثة أيام أسبوعياً بمعدل ستة أسابيع للدورة.

يحتوي دليل المنهج على محتوى يفصل المهارات الثلاث المستويات، ويوضح آلية توزيع المحتوى في كل حصة دراسية.

يتضمن نظام مكافآت على تجميع النقاط (نجوم) واستبدالها بهدية.

بيئة تعليمية مرحة، وأجواء مشجعة ومحفزة.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 23 ==\n\n# SMART MIND EDUCATIONAL GROUP

# التأسيس

# ف العملنظام

برنامج غي من جديد تفصيل أيابتكار  وعدم المعهدع أفر جميع ف النظام هذا تفاصيل ف العمل أهمية عىلننوه النظام عىل إضافتها ط بشاحات اقي أو جديدةتفاصيل ة أي عىل ًاالطالعا كثي يهمنا إدارة إلالرجوع وإيصالها المالحظات جميع تسجيل من بد ال الواقع أرض والتطوير.

ف العمل أثناء الجودة إدارة معبالتنسيق –  ية اإلنجلياللغة –  العربية (اللغة التأسيس مواد جميع عىل ينطبق النظام هذا هذا لتطويرلإلدارة .ات)اضيالري

# أولاً:

يجبأوالً: فيها المذكورة النقاط ومراعاة المستوى اختبار آليةعىل االطالع

# ثانياً:

حجم حسب ذلك تكف بطريقة وترتيبهوالمستويات المجموعات عدد كان مهما موحد جدولاعتماد  -1 بشكل مفصل المعلمي بأسماء التفصيل جدول ويكون الجدول األمر ول تسليم عند العتمادهع الفر أكي.

# -2

عند من الطالب وتسليم ًواستالم بتاتا الدراسة أو االختبار قاعات قرب األمور أولياء دخولعدم  . االستقبال ف نامج.

# -3

(مش الي وقت نهاية بعد إال بالتأسيس الخاصة الحمامات عىل الدخول بعدم العمال عىلالتنبيه .)التأسيس

# -4

ف الصغار الطلبة قبول ومعاييوطش فع التأسيس عمل أوقات للفر عاملةتوفي .) الحفاضة (لبس الحمام دخول يتعلم لم الذي الطالب قبولعدم -

# -5

فطالب 10 ،ئوالمبتد  التمهيدي للمستوى فقططالب 8  الواحدةالمجموعة  ف الطالبأعداد وسع معيارين، توفر ط بش  المجموعة ف طالب 2  عدد استثناءع الفر مديروبإمكان ،المتقدم المستوى . الفصل ضبط عىل المعلم وقدرةالقاعة الدورة.من الثالث  اليوم مرور بعد طالب أيتسجيل م يتال

# -6

إبالغه من بد وال األمر ول ويتحملها نامج الي من الطالب استفادة ًعىل سلبا يؤثر للمذكرة الطالبنسيان وفد.ك 5  بقيمة جديدة مذكرة اء ش األمر لول يمكن المذكرة ضياع حال وف األمر هذا عىلوتنبيهه

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 24 ==\n\nSMART MIND EDUCATIONAL GROUP

نفس  ف تدريسهاسيتم  الت األوراق تصوير من البد المذكرة الطالبفيه  يحض لم الذي نفسهاليوم .اليوم

وأن المذكرة -8 ف لذلك المخصص المكان

ف المذكرات عىل المعلم مالحظات تسجيل متابعة المهممن

( التأسيس ف فقط. ) مش تذمر وليساحات

واقى حلول وفيها وكافية كاملة الردودتكون ف ذلك وتوثيق الطالب عن المعلم توصيات وأخذ األول باألسبوعاألمر  ول مع التواصل المهممن -9 وموافقة المعلم توصيات حسب آخر نامج

لي أو أخر إل مستوى من التحويل وإجراءل التواصكشف األمر. ول المعلم.وتوصيات  الطالب اتقان بنسبة وتزويدهم األمور أولياء مع الثالثع

األسبو نهاية بعدالتواصل -10 ف الطالب مع المذكرة بمراجعة يقوم األمر ول ألن المذكرة بحل يقوم الطالب أن من التأكد منالبد  -11 بذلك. وف ل

( التأسيس ف مش( األمر ول إبالغ من البد المحاوالت كل مع الطالب ام الي عدم حال

المدير أو ف المش سواء الدراسية الحصةأثناء  الدخول شخص ألي يسمح وال مقدسة الدراسيةالقاعة -12 . فقط ولألهمية المختص ف

المش أو اإلدارة من بإذن إال األمر ول أو الزميل المعلمأو أن ضبطه يمكن وال الطالب لبقية وإزعاج بشغب يتسبب الطالب أحد أن ًف جدا المهممن تبي حال -13 . الطالب فصل يتم ًوبعدها أوال األمر ولينبه

فاكه اشي إنهاء المطلوبة االستفادة يحصد ال الطالب أحد أن الرصيد وتحويل نامج -14 الي اً.

مبكر األمر هذا يتم أن المهم ومن بذلك األمر ول ًوإبالغ فورا الخاصةللحصص ف .

مش( راألمو  أولياء مع والتواصل الحالة ومتابعة المجتازين الغي بالطالب احصائيةعمل -15 .)التأسيس

. إضافية برسوم اإلدارة مع بالتنسيق التعويض يكون الطلبة غياب حال -16 للحاالت إال الحمام أو الماء ب

لش الحصة أثناء للخروج للطلبة السماح وعدم الفرصة بنظام ام االلي -17 .) الخاصة للحاالت (إال فقط لذلك الفرصة واستغاللالخاصة

عند فقط الطالب لخروج ف المش مع بالتواصل االستقبال يقوم بأن القاعة من الطالب خروجتنظيم -18 الطالب اسم ًوإرسال أيضا المعلمون فيها يتواجد واتساب قروبات عمل طريق عن أمورهم أولياءوصول ) االستقبال+ التأسيس  ف فيها. (مش

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 25 ==\n\n# SMART MIND EDUCATIONAL GROUP

ف الدورةتجديد  ف ورغبتهم العمالء آراء عن للتحري الجودةفريق  عي يتم االستبيان نموذجإرسال -19

ف العمالء مع بالتواصل يقوم أن ف األخاألسبوع المش عىل ويجب التأسيس أو التمهيدي سواء منهاي (جودة الجودة. لفريق وإرساله الملف تعبئة وإعادة سلبية مالحظات توفرحال . دراس عام كل بداية للمعلمي المهممن -20

ف يقام والذي اإلدارة مع العام االجتماع حضور بي وقوعها لتفادي اليوم آخر أو اليومأول  الدراسالجدول  ف الرياضيات حصص تكون أنيفضل -21

لتعيي سنضطر الحالة هذه . الخاصة الحصص معلمي ف اللغتي ف استغاللهمفيمكن  أكي رياضيات . الراتب لنظاموتحويلهم . التمهيدي نامج الي تقديم بإمكانهم الثالثة المواد معلموجميع -22

. الجديد ًللعام استعدادا بالسنة واحدة مرة بالصيف يكون المناهجتحديث -23

. االختباراتة فواإلطالة  األمور أولياء مع الجانبية الحوارات عن ًاالبتعاد دائمااألفضل ًفي خصوصا ذلك -24

عىل لالطالع فلإلدارة ذلك الرجوع من بد وال والمسائية الصباحية الدورة ًبي دائما األمر ول يخيال -25

.اإلحصائية )ع  امج. الفرمدير( الي  تطوير إلدارة ًبأول أوال المناهج عن المعلمي مالحظاتإرسال -26

ف دور أي األمر للمعلم واألخي األول والرأي الطالب مستوى تحديد لول يكونال -27

ف األمور أولياء ًدخول ًباتا منعا ويمنعاإلدارة  مع بالتنسيق إالاألمر  ول مع المعلم تواصل يجوزال -28

. القاعاتمنطقة . ف المش إبالغ من البد المعلم خروج حال وف معلم غي من بالفصل الطالب تركعدم -29

حث ويجب لية) فيوجد مي (مراجعة عنوان تحت التقييم لالختبار مشابه اختبار مذكرة كل نهاية -30

) التأسيس ف ل. (مش  المي ف وحله عليه التدرب عىل األمور وأولياءالطالب التسجيل أراد حال

ف أخرىمرة  يختي أن يجب والصيف الربيع النادي برنامج من المتخرجالطالب -31

التأسيس. برنامج ف النظر بغض التسجيل من مناسب عدد اكتمال عند التمهيدي مجموعات تشغيلع

الفر مديربإمكان -32 نفسه. للتأسيس ضمهم لتسهيل الزمت الجدول عىل االطالع مع الزمت الجدول مواعيدعن

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 26 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الجامعة لفرع األسعارالئحة

# 2025-8-23  تحديثآخر

| ملاحظات                                                 | السعر                            | الخدمة                                                      |
| ------------------------------------------------------- | -------------------------------- | ----------------------------------------------------------- |
| بأكث بالتسجيل الرغبة حال                                | د.ك 20                           | طالب) 1( بالساعة الخاصةالحصص                                |
| معه االتفاق تم محاض الحصة مقدم يكون ان ط                | د.ك 15                           | طالب) 2( بالساعة بش حصةمن والقدراتللجامعة                   |
| فأكثطالب                                                | د.ك 10                           | 3( بالساعة                                                  |
| ف فقط) ساعتي كانت المراجعة حال                          | د.ك 10                           | المراجعةدورات                                               |
| فد.ك 20                                                 | د.ك 40-10                        | وفاينل) م                                                   |
| فد.ك 40-30                                              | ساعات) 4 من اكث المراجعة كانتحال | (ميدتي                                                      |
| ساعات 9 بواقع اإلنجلثية للغةأيام 3                      | د.ك 50 -35                       | اللغة دورات                                                 |
| للتخصصاتأيام 9-5                                        | دورات د.ك 120 -60                | التخصص اإلنجلثية الوظيفية                                   |
| وجهفلس 50 – وجه فلس 30                                  |                                  | لمنع وذلك الكامل الدورة بسعر الوظيفية الدورات مذكرات بيعيتم |
| وظهر                                                    | وجهفلس 100 – وجهفلس 60           | (ملون)وظهر                                                  |
| للغة دراسيةساعات 10 و للرياضيات دراسيةساعه 12 بواقعتكون |                                  |                                                             |
| سبيديا تطبيق طريق عن .اإلنجلثية                         | د.ك 89                           | للرياضيات                                                   |
| مسجلة بفيديوهات اك                                      | د.ك 79                           | االشث السعريشمل اإلنجلثية للغة                              |
| بالمادتي التسجيل حال                                    | %10                              | خصم عىل الطالبيحصل                                          |
| للغهساعات 6 و للرياضيات ونصفساعات 7 بواقعتكون           |                                  |                                                             |
| بالمادتي. التسجيل                                       | د.ك 49                           | اإلنجلثية للرياضيات المكثفهالقدرات                          |
| حال                                                     | %10                              | خصم عىل الطالبيحصل                                          |
| اإلنجلثية للغةد.ك 44                                    |                                  | المكثف. نامج                                                |
| ف مسجله فيديوهات يوجدال                                 |                                  |                                                             |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 27 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# أسعار الدورات العامة

# تحديث آخر: 2024-8-10

# برنامج الزمن بالجدول موضحة الدورات

| البرنامج      | التسعر  | المدة                                                                   | ملاحظات                         |
| ------------- | ------- | ----------------------------------------------------------------------- | ------------------------------- |
| Live (سبيديا) | د.ك. 45 | ساعة 12 بإجمال باليوم واحدة وساعة باألسبوع أيام ثلاث بواقع فقط واحد شهر | تدريسية. القسمة وأساسيات بسهولة |
| الحضوري       | د.ك. 60 | ساعة 12 بإجمال باليوم واحدة وساعة باألسبوع أيام ثلاث بواقع فقط واحد شهر | تدريسية. القسمة وأساسيات بسهولة |

# ملاحظات

- التسجيل على البرنامج الجديد ينطبق الخصم فإن أخمن أكت أو أخيه تسجيل من أكت أو يوم بعد للتسجيل أخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم والفقط.
- الانسحاب يتوفر بعد مرور أسبوع من البرنامج.
- قيمة الحصة الواحدة في حالة الانسحاب د.ك. 7.
- إذا رغب الطالب في الانسحاب من البرنامج، قيمة المذكرة د.ك. 5.
- قيمة التسجيل المتأخر د.ك. 2.

# برنامج القراءة والكتابة باللغة العربية

| البرنامج      | التسعر  | المدة                                                              | ملاحظات                                                                            |
| ------------- | ------- | ------------------------------------------------------------------ | ---------------------------------------------------------------------------------- |
| Live (سبيديا) | د.ك. 65 | ساعة 18 بإجمال باليوم وساعتي باألسبوع أيام ثلاث بواقع فقط 3 أسابيع | تدريسية. العربية اللغة ف السليمة والكتابة القراءة طالقة عىل المتعلمي تدريبيتم فقط. |
| الحضوري       | د.ك. 80 | ساعة 18 بإجمال باليوم وساعتي باألسبوع أيام ثلاث بواقع فقط 3 أسابيع | تدريسية. العربية اللغة ف السليمة والكتابة القراءة طالقة عىل المتعلمي تدريبيتم فقط. |

# ملاحظات

- التسجيل على البرنامج الجديد ينطبق الخصم فإن أخمن أكت أو أخيه تسجيل من أكت أو يوم بعد للتسجيل أخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم والفقط.
- الانسحاب يتوفر بعد مرور أسبوع من البرنامج.
- قيمة الحصة الواحدة في حالة الانسحاب د.ك. 7.
- إذا رغب الطالب في الانسحاب من البرنامج، قيمة المذكرة د.ك. 5.
- قيمة التسجيل المتأخر د.ك. 2.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 28 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

د.ك. 2 المتأخر التسجيل ساعة قيمة

# اللغة الإنجليزية

برنامج القراءة والكتابة المتقدمة

الزمن بالجدول موضحة الدورات

الفئة العمرية من 8 لغاية 13 سنة.

د.ك. 65 (Live) سبيديا الأونالين برنامج وسعر د.ك 80 الحضوري برنامج

تدريسية. ساعة 18 بإجمال باليوم وساعتي بالأسبوع أيام ثلاث بواقع فقط 3 أسابيع. مدة البرنامج تكون

اللغة الإنجليزية ف السليمة والكتابة القراءة طالقة على المتعلمين تدريبيتم فقط. الحضوري برنامج

للمعهد

ف المتبع الأخوة خصم يتوفر

الجديد التسجيل على ينطبق الخصم فإن أخ من أكت أو أخيه تسجيل من أكت أو يوم بعد للتسجيل أخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم والفقط

دراسية حصص 3 (ه من أسبوع أول مرور بعد من برنامج

الانسحاب يتوفر

وقيمة د.ك، 7 عن عبارة الانسحاب حال ف الواحدة الحصة قيمة فإن برنامج

الت من انسحاب الطالب رغب إذا

د.ك. 5 المذكرة

د.ك. 2 المتأخر التسجيل ساعة قيمة

# الرياضيات

دورة الموضوعية الأسئلة

الاختبارات

تقدم الدورة للمرحلة الثانوية

د.ك. 15 بـ فقط المسجّلة الفيديوهات

ف سبيديا تطبيق

فويتوفر د.ك 35 الحضوري برنامج

التسعر

مجان دخول على حضوريا برنامج

الت ف ك المشت الطالب ويحصل إدارية رسوم د.ك 5 الحضوري السعريتضمن للدورة. المسجلة للفيديوهات

تدريسية ساعات 6 بإجمال الواحد اليوم

يوم دورة

فساعات 3 بواقع ال مدة تكون

ورسعة بسهولة الموضوعية الأسئلة لحل والأساليب الطرق أهم على المتعلمين تدريبيتم فقط. الحضوري برنامج

للمعهد

ف المتبع الأخوة خصم يتوفر

الجديد التسجيل على ينطبق الخصم فإن أخ من أكت أو أخيه تسجيل من أكت أو يوم بعد للتسجيل أخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم والفقط

ه. من ساعة أول مرور بعد من برنامج

الانسحاب يتوفر

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 29 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

وقيمةد.ك، 10  عن عبارة االنسحابحال  ف الواحدة الحصة قيمة فإن نامج

الت من باالنسحاب الطالب رغبإذا

- د.ك. 5 المذكرة
- د.ك. 2.5  المتأخر التسجيل ساعةقيمة

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 30 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# التأسيس برامج أسعار

# 2025-08-25 تحديث آخر

# العالج بوي

# الب نامج

# التاسع الصف إىل األطفال رياض من المراحل:

واحد) مستوى رياضياتال ، ية :

ف مواد(ثالثة جلينال لغة العربية، اللغة المواد

| (Spedia) األونالين                |                            | المواد                        | الحضوري                |                    |
| --------------------------------- | -------------------------- | ----------------------------- | ---------------------- | ------------------ |
| Live                              | المواد                     | السعر                         | مدة                    | السعر              |
| اك                                | (د.ك)                      | اك                            | (د.ك)                  | االشب              |
| حاليا متوفرة غي                   | حاليا متوفرة غي            | د.ك 180                       | VIP                    |                    |
| متوفرة غي                         |                            | د.ك 130                       | خاص                    | المادة             |
| حاليا                             | أسابيع 4                   | عدد ويكون                     | الواحدة                |                    |
| 5-2 من الطالب                     | أفضل مستويات ثالثة استكمال | للطالب!                       |                        |                    |
| د.ك 460                           | ~~540~~                    | قيمة ب%15 خصم عىل الطالب يحصل | مواد                   | ف التسجيل عند خاص: |
| ثالثة                             | عرض                        | الحضورية للدراسة              |                        |                    |
| الدورة الواحد الشهر خالل باألسبوع | أيام ثالثة عىل موزعة       | دراسية ساعة 12 مادة لكل       |                        |                    |
| ف مسجّلة فيديوهات له يوجد         | وال نامج                   | حاليا سبيديا                  | الي لهذا               | إدارية رسوم توجدال |
| دراس فصل كل نهاية                 | تحديثها يتم كامل           | دراس عام للطالب بوية          | الي العالجية الخطة مدة |                    |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 31 ==\n\nSMART MIND REHABILITATION CENTER

# المتقدمنامجالب أسعار

# عش                الثالث  الصفمن المراحل:

# الثان الصفإىل

| (Spedia) األونالين                                 | المواد         | الحضوري                                                             |
| -------------------------------------------------- | -------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| Live                                               | المواد         | مدة                                                                 |
| اك                                                 | االشبمدة       | (د.ك)السعر                                                          |
| اك                                                 | االشب          | (د.ك)السعر                                                          |
| متوفرةغي حاليا                                     | متوفرةغي حاليا | متوفرةغي حاليا                                                      |
| حصة12                                              | د.ك 180        | VIP                                                                 |
| المادة                                             | د.ك 130        | خاص                                                                 |
| الواحدة                                            | عددويكون       | 5-2 منالطالب                                                        |
| اليمدة                                             | ف              | يومي أسابيع، ثالثة نامج                                             |
| فردية. تربوية عالجية خطة وفق المهارات تدريسيتم VIP | ف              | -                                                                   |
| للفيديوهات                                         | مجانا          | دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادة لكلد.ك 5 بقيمة إداريةرسوم |
| فالمسجّلة                                          | الدراس الفصل ة | في طيلة بها سجل                                                     |
| الت للمواد الحقا الخدمة توفر عند سبيديا            |                |                                                                     |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 32 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# التقويةبرنامج

# التاسع الصف إىل الرابع الصفمن المراحل:

الواحدة (للمادة رياضياتال علوم،ال  ية،                  :

ف ساعة بواقع باألسبوعيومان جلينال  اللغة العربية،اللغة األساسية المواد.

يوم) كل الواحدة (للمادة  االجتماعيات السالمية، بية       :

ف ساعة بواقعع الي    األخرىالمواد  يوم)كل باألسبويوم

(Spedia( األونالين                                                       الحضوري

| مدة            | Live السعر     | المواد         | مدة            | (د.ك)السعر                      | المواد                      |
| -------------- | -------------- | -------------- | -------------- | ------------------------------- | --------------------------- |
| اك             | (د.ك)          | متوفرةغي حاليا | VIP            | د.ك 335                         | األساسيةالمادة              |
| 5-2            | متوفرةغي حاليا | د.ك 275        | متوفرةغي حاليا | درا سفصل                        | %10 فأكي مواد بأربعةالتسجيل |
| متوفرةغي حاليا | د.ك 215        | الطالب عدد     | 5-2            | خصم!%10 فأكي مواد بأربعةالتسجيل | للفيديوهات                  |

مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادة لكلد.ك 5  بقيمة إداريةرسوم - الخدمة توفر حال

ف الدراس  الفصل ة في طيلة بها سجل الت للمواد سبيديا فالمسجّلة . الدارية للرسوم شاملة الجدول

ف Live والـ الحضوريةاألسعار - االختبار ليلة ومراجعات المكثف نامج الي تتضمن وال فقط واحد

درا س لفصل تكون اك االشيقيمة - (Spedia( أونالين Recorded  المسجّلةالفيديوهات

| (د.ك) الفصل اك | االشب | (د.ك) الشهري اك | االشب       | المواد     |
| -------------- | ----- | --------------- | ----------- | ---------- |
| 29             | 15    | 89 )~~174~~(    | 49 ~~)90(~~ | الموادجميع |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 33 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# ثانوية االمرحلة

# العاشالصف

، يوم) كل الواحدة،للمادة ع : باألسبو(يومان الرياضيات – الكيمياء - ياء فساعة للمادة باألسبوعيوم( الكويتتاريــــخ - السالمية بية األخرى: الي - األحياء - ية جلينال اللغة - العربيةاللغة لموادا

. )ونصف ساعةبواقع الواحدة )Spedia( األونالين الحضوري

| السعر          | المواد         | السعر  | المواد                       |
| -------------- | -------------- | ------ | ---------------------------- |
| (د.ك)          | االشب          | (د.ك)  | االشب                        |
| VIP            | متوفرةغي حاليا | د.ك335 | األساسية المادة              |
| حاليا          | عدد الطالب     | 5-2    | د.ك275                       |
| متوفرةغي حاليا | عددفصل         | %10    | فأكي مواد بأربعةالتسجيل خصم! |
| VIP            | متوفرةغي حاليا | د.ك275 | األخرى المادة                |
| حاليا          | عدد الطالب     | 5-2    | د.ك215                       |

مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادة لكلد.ك 5 بقيمة إداريةرسوم - الدراس الفصل ة ف المسجّلةللفيديوهات في طيلة بها سجل الت للمواد سبيديا . الدارية للرسوم شاملة الجدول ف Live والـ الحضوريةاألسعار - ليلة ومراجعات المكثف نامج الي تتضمن وال فقطواحد دراس لفصل تكون اك االشيقيمة - .االختبار

| (د.ك) | الفصل اك | (د.ك)         | الشهري اك  | المواد      |
| ----- | -------- | ------------- | ---------- | ----------- |
| 29    | 15       | الواحدةالمادة | 89 ~~174~~ | 49 ~~)90(~~ |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 34 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# المواد الأساسية

يوم) كل الواحدة (للمادة رياضيات، كيمياء، علم نفس، حصاء، اللغة الفرنسية، اللغة العربية، اللغة الأخرى، جيولوجيا، حيوية، تاريخ، جغرافيا، فلسفة، سالمية.

ف ونصف ساعة بواقعع في الأسبوع.

# المواد الحضورية

| المواد          | السعر (د.ك) | عدد الطالب |
| --------------- | ----------- | ---------- |
| المادة الأساسية | 395         | 5-2        |
| فصل             | 315         |            |
| المادة الأخرى   | 275         | 5-2        |
|                 | 215         |            |

مجان دخول على الطالب ويحصل على مادة واحدة أو أساسية لكل د.ك 5 بقيمة إدارية رسوم - في طيلة الفصل الدراسي.

التسجيل للمواد سبيديا ف Live والـ الحضورية.

الأسعار شاملة الجدول.

الاختبار ليلة ومراجعات المكثف.

# المواد المسجلة

| المواد         | الفصل (د.ك) | الشهري (د.ك) |
| -------------- | ----------- | ------------ |
| الواحدة المادة | 39          | 15           |
| جميع المواد    | 99          | 49           |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 35 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# التأسيس التقوية أسعار وقوانيالئحة

للتعديل وقابلةالدارة  قبل من محددة ة ف موضح التأسيس نامج بفي  خاصة األسعارهذه .

# 1. التأسيس نامج

بي يتعلق ماوكل

# 2. الحصةتكون VIP والـ الكميّة بينهم كت

ا شي إذا فيها الطالب إدخال يُسمحالخاصة VIP والـ الخاصة الحصص.

# الحضوري

| الدراسية المرحلة | السعر (د.ك) | VIP الخاصة |
| ---------------- | ----------- | ---------- |
| الابتدان         | 12          | 16         |
| المتوسط          | 12          | 17         |
| الثانوي          | 15          | 20         |

سواء الحالة حسب %10 خصم تقديم ف كذلك الطبيع الحقع الفر ولمديرع الفر مدير بموافقة الخاصة الحصص ف لمشيسمح.

أو الخاص خصمه استخدام الخاصة الحصص ف مستمر.

ومشع الفرمدير  بإمكان كذلك سابق طالب أو مستمرة حصص أوباقة.

فقطللباقات %15 الخصمع مجمو ليصبح الدارة مجلسخصم حال وفعليه VIP ال سعر تطبيق يتم ك مشي طالب توفي عدم حال.

وف الحصص بنوع إبالغه يجب الطالب دفعقبل آخرون. طلبة معه يتوفر لم إذا الحصة نوع تغيي يتم ال كة المشي الخاصة الحصة لقيمة مسبقا الطالبدفع الخصم.

إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب عند رياضيا ية العش الكسورتقريب.

إال الدارة مجلس أوع فر مدير %5 خصم بإعطاء يسمحال.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 36 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# الاختبار: ليلة مراجعات

# برنامج مواد (لطلب المكثف أو التقوية)

ف الحاىل الدراس الفصل نفس ف معنا ك المشي الطالب يحصل االختبار ليلة مراجعات

الدارة مجلس أوع %15 الخصم مجموع فيصبح .%

مدير خصم إضافةويمكن 10 بقيمة للمراجعات خصم عىل مثالً)أخرى

ممي عميلألي. الخصم إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب عند رياضيا ية العش الكسورتقريب

# الحضوري المرحلة

| عدد الساعات | VIP طالب)5-2( |    |    | الدراسية |
| ----------- | ------------- | -- | -- | -------- |
|             |               | 30 | 20 | االبتدان |
|             | ساعتان        | 34 | 22 | المتوسط  |
|             |               | 36 | 26 | الثانوي  |

# الحضورية الدراسةب الخاصة اللوائح

ويجب فقط الدارية الرسوم عزل حيث من بعملهاالتسجيل برنامج يقوم الرياضية العمليات جميعإن آخر. خصم أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل ف الفائتة الساعات خصم عىلالحرص حاالت

لل سواءد.ك 5 والقسمةب والض التأسيس عدا ماد.ك 3 امج والي المراحل لجميع المذكراتأسعار

# الخصومات:

أخوة تسجيل حال ف األخوة خصم ينطبق(ال %10 خصم عىل الطالبيحصل أخوة 2 عدد تسجيل عند - العادية) المعهد برامج

فالطالب التسجيل عىل ينطبق الخصم فإن أخ من أكي أو أخيه تسجيل من أكي أو يوم بعد للتسجيلأخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم وال فقطالجديد

%30 من أكي الخصومات مجموع يتجاوزال أجبي - %10 خصم عىل الطالبيحصل أكي أو مواد بأربعة التسجيل عند فقط الثانوية المرحلة ف -

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 37 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

الدارية. الرسوم عىل تنطبقال هاغي  أو األخوة خصمأو سحابناال  ف الخصوماتجميع - دين إقرار عىل وتوقيعكز المر مدير من استثناء ط بش  تسجيل حالة أي بدفعتي الدفعيسمح - ف السابقة األيام المتأخر:التسجيل .6 ف الطالبها يحض لم الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون األيامخصم د.ك 5 ة الساع خصم سعرويكون  آخر خصم أي تطبيققبل  خصمها عىلوالحرص  الدراسة بداية بعدمن ثانوي).-متوسط- تداناب(  المراحل لجميعثابت سحاب:ناال .7 بعددتخصم  الواحدةللساعة )د.ك 15(  المراحللجميع ة ثابتة القيم فإن الطالب انسحابحالة ف - وجدت. إنالمنهج  وقيمة الدارية الرسوم خصم ويتم الطالبها حض التالساعات واألحكام.وط  ف موضحة المسموحةسحاب الش  مدة -.

فأكي لمادتي وإنما فقط واحدة لمادة األساسية) المواد(جميع الباقة  منسحابناال  عند المبلغ د يسيال - ف المجان حسابه تجميد ّبي يخي نامج االستمرار أو Recordedالـ  سبيديا الي من الطالب انسحابندع - وجدإن  الفرق دفع ط بش :)Spedia( األونالين الدراسةب الخاصة اللوائح .8 الخصومات:  ▪ ف فأو                           ف ك عىل التقوية ة                                                       المشي الطالبيحصل في                Recorded الـ المسجل   Liveالـ  المباش الفصل -  .Live الـالمكثف  المباش الفصل برنامج ف اكه اشي حال فد.ك 5  بقيمة كوبون طريق عنخصم نقوم ولكن األونالين المتأخر: ف يتوفر ال المتأخر) (التسجيل الطالب عىلالفائتة  أليامخصم              التسجيل  ▪ الطالب يستطيعأيضا .%50 من  أكي إىل تصل قد وآخرها ة الفي بمنتصف وخصومات عروضبعمل المسجّلة. والفيديوهات المسجلّةات الرسوم خصم(بعد  كامال المبلغ د فيسي التجريبية األوىل الحصة بعد من الطالب انسحاب حالة ف - المبلغ. د يسي ال الثانية الحصة بعد انسحابه حال وف الدارية) .)Recorded(  المسجلةتها الفيديو برامج فانسحاب  يوجدال     -

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 38 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

Recorded الـ سبيديا يخي Live الـ برنامج من الطالب انسحابعند - ف ّبي

المجان حسابه تجميد وجد. إن الفرق دفع ط بش االستمرارأو

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 39 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المحلولة  المذكرات بيعالئحة

# والمتوسطة  االبتدائيةالمرحلة

# تاسع ال الصف إىل الرابع الصف منالمراحل:

# المواد:

الحاسوب، االجتماعيات اإلسالمية، العلوم، الرياضيات، اللغة العربية، اللغة اإلنجليزية

# الوصف:

يش معلّم لفيديو خاللها منتتصل QR خاصية فيها ومحلولة شاملة ملونة ذكيّة مذكرات الحل.

| السعر  | الباقة      |
| ------ | ----------- |
| د.ك 25 | جميع المواد |

# التاسع ىل إ السادس الصف مندأ تبب الحاسو مادةمالحظة

# الثانويةلمرحلةا

# عش المراحل:

# المواد:

الصف الثان إلى الصف العاش، جيولوجيا، ال حيا، ال كيمياء، الرياضيات، اللغة العربية، اللغة اإلنجليزية، الفلسفة، علم النفس، اللغة الفرنسية، الجغرافيا، الحديث، التاريخ، اإلسالمية، دستور، الحاسوب.

# الوصف:

يش معلّم لفيديو خاللها منتتصل QR خاصية فيها ومحلولة شاملة ملونة ذكيّة مذكرات الحل.

| السعر  | الباقة                         |
| ------ | ------------------------------ |
| د.ك 30 | جميع المواد (للمرحلة الثانوية) |

(مجان التوصيل)

الطلب. خ تاري منساعة 24 خالل التوصيليكون

المنتج. استالم بعد المدفوع للمبلغ أو للباقة جاع اسياليوجد

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 40 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

المذكرات ببيع الخاص العميل يتفضل

1. المشي سلة إىل وإضافتها له المناسبة الباقة العميل يختار
2. والسكن. العنوان بيانات وتعبئة لها بالتوصيل يرغب
3. للعميليختار المنطقة
4. فاتورة تصدير يتم والدفع الطلب تنفيذ من الانتهاء بعد
5. التاىل الرابط عىل البيع عمولة تسجيل يتم

https://store.smartmind.edu.kw

https://forms.fillout.com/t/72uGQTu6ENus

1881880 العمالء خدمة كز مر إىل العميل تحويل يتم شكاوي أو مالحظات أي وجود حال

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 41 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# 2023-2022

# برامج أسعار

# العام نامج

| الي    | ا لأسابيع | الساعات | ياماأل | الساعات | حضوري  | ونالينأ | برايفت  |
| ------ | --------- | ------- | ------ | ------- | ------ | ------- | ------- |
| L1     | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| L2     | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| L3     | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| L4     | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| L5     | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| L6     | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| PRE-GE | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |

# ا لأكاديم نامج

| الي      | ا لأسابيع | الساعات | ياماأل | الساعات | حضوري  | ونالينأ | برايفت |
| -------- | --------- | ------- | ------ | ------- | ------ | ------- | ------ |
| 1 أكاديم | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | 150د.ك |
| 2 أكاديم | 4         | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | 150د.ك |

# تا المهار برنامج

| ا لأسابيع |   | الساعات | ياماأل | الساعات | حضوري  | ونالينأ | برايفت  |
| --------- | - | ------- | ------ | ------- | ------ | ------- | ------- |
| الكتابة   | 4 | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| القراءة   | 4 | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |
| التحدث    | 4 | 12      | 3      | 1       | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |

# IELTS

| ا لأسابيع |   | الساعات | ياماأل | الساعات | حضوري  | ونالينأ | برايفت  |
| --------- | - | ------- | ------ | ------- | ------ | ------- | ------- |
| التحضي    | 2 | 9       | 3      | 1.5     | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |

# TOEFL

| 1 | ا لأسابيع | الساعات | ياماأل | الساعات | حضوري  | ونالينأ | برايفت  |
| - | --------- | ------- | ------ | ------- | ------ | ------- | ------- |
|   | 2         | 9       | 3      | 1.5     | د.ك 90 | د.ك 59  | د.ك 150 |

# CELTA

| 1 | ا لأسابيع | الساعات | ياماأل | الساعات | حضوري   | ونالينأ | برايفت  |
| - | --------- | ------- | ------ | ------- | ------- | ------- | ------- |
|   | 2         | 9       | 3      | 1.5     | د.ك 120 | د.ك 59  | د.ك 200 |

# ارب االختنوع ورق

| كاديمأ ايلتس | كمبيوتر | كاديمأ ايلتس | UKVI    |
| ------------ | ------- | ------------ | ------- |
| التسجيل      | سعر     | د.ك 95       | د.ك 101 |
|              |         | د.ك 90       |         |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 42 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# التأسيس برامج أسعار

# 2025-8-23 تحديث آخر

# التأسيس برنامج

# المستوى) اختبار (حسب الخامسالصف وحتروضة األول صفال من المراحل:

| مستوى    | المواد:                                    | السعر (د.ك) | مدة االشتراك |
| -------- | ------------------------------------------ | ----------- | ------------ |
| التمهيدي | اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، الرياضيات | 40          | شهري         |
| التمهيدي | المادة الواحدة                             | 40          | ونصف شهر     |
| التمهيدي | المادة الواحدة                             | 105         | وأسبوعي      |
| التمهيدي | باقة جميع المواد                           | 99 ~~120~~  | أسبوعي       |
| التمهيدي | باقة جميع المواد                           | 265 ~~315~~ | أسبوعي       |

يحصل الطالب على خصم %10 على التأسيس أو التمهيدي.

# دورات المواد

تكون والمواد جميع اليوم في ساعتي و األسبوع.

ف أيام ثالثة بواقع ساعة 12 له التمهيدي المستوى.

# الخط

تحسين بالقلم اإلمساك قوة الطالب عند  نامج الي يعزّز الواحد.

# التأسيس

الدورة والنصف الشهر خالل باألسبوع أيام ثالثة عىل موزعة دراسية ساعة 18 مادة لكل.

# حاليا سبيديا

يوجد وال نامج له مسجّلة فيديوهات.

# الرسوم الإدارية

توجد.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 43 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الحضورية بالدراسة الخاصة اللوائح  .1

ويجب فقط اإلدارية الرسوم عزل حيث من بعملها التسجيل برنامج يقوم الرياضية العمليات جميع إن

- آخر. خصم أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل حاالت
- ف الفائتة الساعات خصم عىلالحرص االنسحاب. خصم أو اء للش سواءد.ك 5 امج
- والي المراحل لجميع المذكرات أسعار
- المراحل: امج
- الي ف الطالب أعداد

وبإمكان المتقدم المستوى فطالب 10 و،ئلمبتد وا التمهيدي المستوى

ف طالب 8 التأسيس برنامج - عىل المعلم وقدرة القاعة وسع معيارين، توفر طبش المجموعة

ف طالب 2 عدداستثناء الفرع مدير الفصل. ضبط الخصومات:

- .%10 خصم عىل الطالبيحصل أكي أوأخ تسجيل عند - عىل ينطبق الخصم فإن أخ من أكي أو أخيه تسجيل من أكي أو يوم بعد للتسجيل أخ حض حال
- ف - ذلك. قبل ما يخصم وال فقط الجديد التسجيل
- .%30 من أكي الخصومات مجموع يتجاوز أاليجب - األيام الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون األيام خصم المتأخر:
- ف الطالبها يحض لم التسجيل

آلتوبالتفصيل آخر خصم أي تطبيق قبل خصمها عىلوالحرص الدراسة بداية بعد من السابقة

د.ك. 2 الواحدة للسعة المتوسط و التأسيس - من المفقودة الكمية عن تعويض يوجدال ، األول اليوم من يبدأ امج

اليجميع ف الساعات خصم .a برسوم الخاصة الحصص من االستفادة ويمكن المتأخر التسجيل عند للطالب العلمية المادة

المنهج عتوزي عي أوإضافية االنسحاب:

- الت الساعات بعدد تخصم الواحدة للساعة) للتأسيس د.ك 7( القيم فإن الطالب انسحاب حالة
- ف .a وجدت. إن المنهج وقيمة اإلدارية الرسوم خصم ويتم الطالبها
- حض واألحكام. وط الش
- ف موضحة المسموحة االنسحاب مدة .b
- تات منصة طريق عن االنسحابعند المدفوع المبلغ د
- المسجليللطلبة يسيال .c

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 44 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# المكثف برنامج أسعار

# 2025-08-25 تحديث آخر

# المراحل: من الصف التاسع إلى الصف الخامس

المواد الأساسية: اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، علوم، رياضيات، المواد الأخرى، الاجتماعيات الإسلامية.

| عدد الساعات    | السعر (د.ك)                                      | المواد الحضورية                   |
| -------------- | ------------------------------------------------ | --------------------------------- |
| 6 ساعات        | د.ك 130                                          | VIP المادة الأساسية               |
| عدد (5-2) طالب | د.ك 90                                           | ليلة مراجعة وساعتان مكثفة الواحدة |
| د.ك 100        | VIP الواحدة المادة الأخرى                        | عدد (5-2) طالب                    |
| د.ك 70         | مجان دخول على الطالب ويحصل على مادة واحدة أساسية | رسوم بقيمة إدارية د.ك 5           |

خصم %10 عند التسجيل لجميع المواد الأساسية.

الرسوم الإدارية شاملة في الجدول Live والأسعار الحضورية.

إذا كان الطالب مشي فقط الحضورية الدراسة، فإنه يعفى من الرسوم الإدارية للمادة.

الفصل طوال مسجلة فيديوهات على (Spedia) أونلاين.

# الاختبارات موسم اك

| المادة      | السعر (د.ك) |
| ----------- | ----------- |
| الواحدة     | د.ك 15      |
| جميع المواد | د.ك 45      |

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 45 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# الثانويةالمرحلة

# المراحل:

أدن+ (علم عش الثان الصفإىل العاش الصفمن ، ية :

اإلنجلي اللغة العربية، اللغة الجيولوجيا، األحياء، الرياضيات، الكيمياء، ياء، الفي األساسية المواد

الكويت تاريــــخ اإلسالمية، بية : الي الجغرافيا، التاريــــخ، الفلسفة، النفس، علم الفرنسية، اللغةاإلحصاء، األخرى المواد

# الحضوري

| عدد الساعات | السعر (د.ك) | المادة           |
| ----------- | ----------- | ---------------- |
| 5-2 عدد     | د.ك 165     | VIP              |
| 2+13        | د.ك 165     | الفيزياء         |
| 2+13        | د.ك 165     | الكيمياء         |
| 2+13        | د.ك 165     | الرياضيات        |
| 2+10        | د.ك 130     | الأحياء          |
| 2+8         | د.ك 115     | الجيولوجيا       |
| 2+8         | د.ك 115     | اللغة العربية    |
| 2+8         | د.ك 115     | اللغة الإنجليزية |
| 2+6         | د.ك 85      | المادة الأخرى    |

مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادة لكلد.ك 5 بقيمة إداريةرسوم - الدراس الفصل ة ف المسجّلةللفيديوهات

في طيلة بها سجل الت للمواد سبيديا . اإلدارية للرسوم شاملة ف الجدول Live والـ الحضوريةاألسعار - ف الدراس الفصل وبنفس المادة نفس ًف كا مشي الطالبكان إذا فقط الحضورية الدراسة ف - عىل ًوحصل مسبقا بدفعها قام ألنه المادة لهذه اإلدارية الرسوممن يعف فإنه التقويةبرنامج . الدراس الفصل طوال مسجلةفيديوهات

# (Spedia) أونالين Rec. المسجّلةالفيديوهات

االختبارات موسم اك اشت المواد

| المادة      | السعر (د.ك)      |
| ----------- | ---------------- |
| الواحدة     | د.ك 15           |
| جميع المواد | د.ك 45 (~~120~~) |

فقط الحضورية للدراسة الخصم هذاينطبق % الخصمقيمة الموادعدد %15 وأكي موادأربعة

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 46 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# المكثف نامج وقوانيالئحة

# الت أسعار

هذه الأسعار خاصة ومحددة للتعديل. وقابلة للإدارة قبل من.

1. إذا فيها الطالب إدخال يُسمح بين الكميّة VIP والـ الخاصة.
2. الحصة الفردية الخاصة والمعلم.

# الحضوري

| المرحلة الدراسية | السعر للساعة (د.ك) | VIP | الخاصة |
| ---------------- | ------------------ | --- | ------ |
| الابتدائي        | 16                 | 12  |        |
|                  | المتوسط            | 17  | 12     |
|                  | الثانوي            | 20  | 15     |

كذلك خصم تقديم الحقع الفر ولمديرع بموافقة الخاصة الحصص ف.

مدير الفر بإمكان كذلك مستمرة حصص أو باقة سواء الحالة حسب %10.

للباقات %15 الخصم مجموع ليصبح الإدارة مجلس خصم أو الخاص خصمه استخدام الخاصة الحصص فقط.

سعر VIP يتم ك مشي طالب توفي عدم حال.

الحصص بنوع إبالغه يجب الطالب دفع قبل.

إذا الحصة نوع تغيي يتم ال كة المشي الخاصة الحصة ًلقيمة مسبقا الطالب دفع حال وفعليه آخرون. طلبة إعطاء حال.

ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب ًعند رياضيا ية العش الكسورتقريب الخصم.

للباقات إال الإدارة مجلس أو فر مدير %5 خصم بإعطاء يسمح.

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 47 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# الاختبار: ليلة مراجعات .3

# برنامج التقوية

الحاىل الدراس الفصل نفس ف معنا ك المشي الطالب يحصل االختبار ليلة مراجعات ف ع .%

المدير خصم إضافة ويمكن 10 بقيمة للمراجعات خصم عىل مثالً) أخرى مواد (لطلب المكثفأو ممي عميل ألي %15 الخصم مجموع فيصبح اإلدارة مجلسأو إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب ًعند رياضيا ية العش الكسورتقريب .الخصم

# الحضوري المرحلة

| عدد الساعات | VIP | طالب)5-2( |
| ----------- | --- | --------- |
| 30          | 20  | االبتدائ  |
| 34          | 22  | المتوسط   |
| 36          | 26  | الثانوي   |

# الحضورية الدراسة الخاصة اللوائح .4

فقط اإلدارية الرسوم عزل حيث من بعملها التسجيل سيستم يقوم الرياضية العمليات جميعإن آخر. خصم ف الفائتة الساعات خصم عىل الحرصويجب أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل حاالت سواء د.ك 5 والقسمة ب والض التأسيس عدا ماد.ك 3 امج والي المراحل لجميع المذكرات أسعار .

# الانسحاب. خصم أو اء الخصومات: .5

أو األخوة من 3 عدد تسجيل حالة ف و %10 خصم عىل الطالب يحصل أخوة 2 عدد تسجيل عند - المعهد برامج ف الطالب أخوة تسجيل حال ف األخوة خصم ينطبق(ال %15 الخصم يكون أكي عىل ينطبق الخصم فإن أخ من أكي أو أخيه تسجيل من أكي أو يوم بعد للتسجيل أخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم وال فقط الجديد التسجيل

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 48 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

من أكي الخصومات مجموع يتجاوزال أجبي - الرسوم عىل تنطبق اله

غي أو األخوة خصم أو االنسحاب - ف الخصوماتجميع

الأيام: المتأخرالتسجيل .6

ف الطالبها يحض لم

الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون األيامخصم للساعةد.ك 5 بقيمة آخر خصم أي تطبيق قبل خصمها عىلوالحرص الدراسة بداية بعد منالسابقة

المراحل.لجميع الواحدة

الانسحاب: .7

بعددتخصم الواحدةللساعة ) المراحل لجميعد.ك 15( ةالقيم فإن الطالب انسحابحالة ف - وجدت. إن المنهج وقيمة اإلدارية الرسوم خصمويتم الطالبها

حض التالساعات واألحكام.وط ف موضحة المسموحة االنسحابمدة

ف المجان حسابه تجميد

بي يخينامج أو Recorded الـسبيديا الي من الطالب انسحابعند - وجد. إن الفرق دفع ط بشاالستمرار

:)Spedia( األونالين الدراسةب الخاصةاللوائح .8

الخصومات: ▪

فأو ف ك Recordedالـ المسجّلةالفيديوهات Liveالـ المباش الفصل المشي الطالبيحصل -

الفصل برنامج

ف اكه اشي حال

فد.ك 5 بقيمة كوبون طريق عن خصم عىل التقوية ة في

ف Live الـالمكثف المباش المتأخر:التسجيل ▪

تصل قد وآخرها ة الفي بمنتصف وخصومات عروض بعمل نقومولكن األونالين

والفيديوهات المسجلّةات .%

المحاض من االستفادة الطالب ًيستطيع أيضا 50 من أكيإىل المسجّلة.

الانسحاب: ▪

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 49 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

بعد كامال المبلغ د

فيسي ة

مباش التجريبية األوىل الساعة بعد من الطالب انسحاب حالة -

المبلغ. د

يس ال الثانية الساعة نصف انقضاء بعد انسحابه حال

وف اإلدارية) الرسومخصم

Recorded المسجلة الفيديوهات برامج -

ف انسحاب يوجدال

سبيديا ف المجان حسابهتجميد ّبييخي Live الـ برنامج من الطالب انسحابعند -

وجد. إن الفرق دفع ط

بش االستمرارأو Recorded الـ

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 50 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المذكرات بيعالئحة

# المرحلة المتوسطة

# تاسع الصف إىل الرابع الصف من المراحل:

المواد: االجتماعيات، اإلسالمية، العلوم، الرياضيات، اللغة العربية، اللغة اإلنجليزية

# الوصف:

يش معلّم لفيديو خاللها منتتصل QR خاصية فيها ومحلولة شاملة ملونة ذكيّة مذكرات الحل.

| السعر  | الباقة                  |
| ------ | ----------------------- |
| د.ك 25 | (محلولة) جميع المواد    |
| د.ك 30 | (غي محلولة) جميع المواد |

# المرحلة الثانوية

# عش الصف إىل العاش الصف من المراحل:

المواد: الجيولوجيا، الحياء، الكيمياء، الرياضيات، اللغة العربية، اللغة اإلنجليزية، الفلسفة، علم النفس، اللغة الفرنسية، الجغرافيا، الحديث، التاريخ، اإلسالمية، الحاسوب، الدستور، الكريم.

# الوصف:

يش معلّم لفيديو خاللها منتتصل QR خاصية فيها ومحلولة شاملة ملونة ذكيّة مذكرات الحل.

| السعر  | الباقة               |
| ------ | -------------------- |
| د.ك 30 | (محلولة) جميع المواد |

المنتج. استالم بعد المدفوع للمبلغ أو للباقة جاع اسياليوجد.

د.ك. 5 المذكرة سعر تكون منفردة محلولة الغي المذكرات بيع حال كاملة. باقة فقط منفردة تباع ال المحلولة المذكرات.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 51 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الفرع اختيار ثم ومن االستالم خانةواختيار المذكرات بيع موقع إىل العميلتحويل •

الفرع. طريق عن وليس •

ون اإللكي الموقع طريق عن العميليدفع

إدارة إبالغ الباقات بعدد نقص وجود حال •

وف الفرع طريق عن الطلبات تجهييتم بذلك.الجودة التسليم". "تم إىل الطلبتحويل يتم للباقة المر وىل استالمبعد •

منصت موقعرابط •

https://admin.mnasati.com/account

التاىل الرابط عىل البيع عمولة تسجيليتم •

https://forms.fillout.com/t/72uGQTu6ENus

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 52 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# برنامج التأهيل

# أسعار

# تحديث آخر: 2025-8-25

# المراحل:

الصف التاسع إلى الصف الرابع

المواد الأساسية: اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، الاجتماعيات، العلوم، الرياضيات، المواد الأخرى

# الأسعار

| عدد الساعات | (د.ك) السعر | عدد الساعات | (د.ك) السعر |
| ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| 34          | 60          | 36          | 45          |
| 109 ~~136~~ | 195 ~~240~~ |             |             |
| 15          | 45          | 4           | 35          |

رسوم إدارية بقيمة د.ك 5 لكل مادة أساسية أو أخرى.

مجاني دخول على الطالب ويحصل على المواد المسجلة للفيديوهات.

# الأسعار Live والـ أونالين (Spedia)

التأهيل موسم اك اشت

# المواد

15 الواحدة المادة

45 ~~90~~ المواد جميع

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 53 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الثانوية المرحلة

# المراحل:

أدن+ (علم  عش الثان الصفإىل  العاش الصفمن اإلنجلي اللغة العربية، اللغة الجيولوجيا، الفي : ية األحياء، الرياضيات، الكيمياء، ياء،  األساسية المواد الكويت تاريــــخ اإلسالمية، بية : الي الجغرافيا، التاريــــخ، الفلسفة، النفس، علم الفرنسية، اللغةاإلحصاء،    األخرى المواد

# (Spedia) األونالين

| المادة                | عدد الساعات | (د.ك) السعر | المادة                | عدد الساعات | (د.ك) السعر |
| --------------------- | ----------- | ----------- | --------------------- | ----------- | ----------- |
| الفي                  | 13          | 94          | الفي                  | 13          | 150         |
| الكيمياء              | 13          | 94          | الكيمياء              | 13          | 150         |
| الرياضيات             | 13          | 94          | الرياضيات             | 13          | 150         |
| األحياء               | 10          | 74          | األحياء               | 10          | 120         |
| الجيولوجيا            | 7           | 54          | الجيولوجيا            | 7           | 90          |
| العربيةاللغة          | 7           | 54          | العربيةاللغة          | 7           | 90          |
| ية                    | 7           | 54          | ية                    | 7           | 90          |
| اإلنجلياللغة          | 6           | 44          | اإلنجلياللغة          | 6           | 80          |
| الواحدة األخرى المادة | 6           | 80          | الواحدة األخرى المادة | 6           | 80          |

سبيديا ف المسجّلة للفيديوهات مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادةللك د.ك 5  بقيمة إداريةرسوم الدراس الفصل ة في طيلة بها سجل التللمواد

اإلدارية للرسوم شاملة الجدول ف Live والـ الحضوريةاألسعار

# (Spedia) أونالين Rec. المسجّلةالفيديوهات

التأهيل موسم اك اشت المواد 15 الواحدةالمادة 45 )   ~~120~~( الموادجميع

فقط الحضورية للدراسة الخصم هذاينطبق %  الخصمقيمة             الموادعدد خصم يوجدال     واحدةمادة

| عدد المواد     | الخصم |
| -------------- | ----- |
| مادتي          | %10   |
| موادثلاثة      | %20   |
| وأكي موادأربعة | %30   |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 54 ==\n\n2ULo
ujLaw20
SMART
MINDINSTITUTE

# أسعار برنامج التأهيل الربيع والصيف

1. هذه الأسعار محددة وقابلة للتعديل. الزمت الجدول موضحة.

2. مواعيد برنامج التأهيل الربيع والصيف.

3. ننصح بالتسجيل في برنامج التقوية للاستفادة لتكتمل مباشرة بعد التأهيل.

4. توزع ساعات المواد على النحو التالي:

# الربيع التأهيل

• أربعة أيام في الأسبوع بواقع ثلاثة أسابيع للثانوي.

# الصيف التأهيل

• ثلاثة أيام في الأسبوع بواقع أربعة أسابيع للثانوي.

5. في حال عدم توفر العدد الكافي لفتح المجموعة، يتم إلغاء التسجيل.

6. يقدم برنامج التأهيل فكرة عن المنهج القادم (مراجعة مكثفة للطالب عن الفصل القادم).

7. إذا كان العدد أقل من 5 من الطلاب، يتم دمج الفصول بين البنين والبنات.

# الحصص الخاصة VIP

8. الحصة الخاصة VIP تكون فردية، إذا فيها الطالب، يُسمح بإدخال المعلم.

• كذلك، تقدم خصم %10 على الحصص الخاصة بموافقة مدير الفرع.

• لا يسمح بمشيس الحصص الخاصة مستمرة.

• بإمكان مدير الفرع إعطاء خصم %15 على مجموع الباقات.

• عند احتساب القيمة النهائية للحصص، يتم تقريب الكسور رياضياً.

• لا يسمح بإعطاء خصم %5 إلا بموافقة مجلس الإدارة أو مدير الفرع.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 55 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# Live الحضوري

|                            |          | المرحلة                    | VIP الخاصة | VIP الخاصة |    |
| -------------------------- | -------- | -------------------------- | ---------- | ---------- | -- |
| السعر الواحدة للساعة (د.ك) | الدراسية | السعر الواحدة للساعة (د.ك) | الدراسية   |            |    |
| الابتدائ                   | 10       | 8                          | 12         | 10         |    |
|                            | المتوسط  | 10                         | 8          | 14         | 10 |
|                            | الثانوي  | 15                         | 10         | 18         | 12 |
| المدارس الأجنبية           | 15       | 15                         | 20         | 20         |    |
| المدارس أو الجامعة         | 20       | 20                         | 20         | 20         |    |

الحضورية بالدراسة الخاصة اللوائح: الفائتة الساعات خصم على الحرص ويجب بعملها التسجيل سيستم يقوم الرياضية العمليات جميع إن

آخر. خصم أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل حالات الانسحاب. خصم أو اء للش سواء د.ك 5 امج والي المراحل لجميع المذكرات أسعار

طالب 15 الثانوية المرحلة مجموعة وف طالب، 12 والمتوسطة الابتدائية المرحلة مجموعة

ف الطالب عدد على المعلم وقدرة القاعة وسع معيارين، توفر ط بش المجموعة

ف طالب 2 عدداستثناء الفرع مدير وبإمكان الفصل ضبط

الخصومات: %10 خصم على الطالبيحصل أكيأو أخ تسجيل عند -

على ينطبق الخصم فإن أخ من أكي أو أخيه تسجيل من أكي أو يوم بعد للتسجيل أخ حرص حال

ف - ذلك. قبل ما يخصموال فقط الجديد التسجيل

%30 من أكي الخصومات مجموع يتجاوز أاليجب -

الأيام المتأخر: ف الطالبها يحرص لم

الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون الأيام خصم التسجيل

الآنوبالتفصيل آخر خصم أي تطبيق قبل خصمها على الحرص الدراسة بداية بعد من السابقة

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 56 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

د.ك. 4 الواحدة للساعة المتوسط أو االبتدان -

د.ك. 5 الواحدة للساعة الثانوي -

الانسحاب:

الواحدة للساعة ثانوي) د.ك 10 ومتوسط، ابتداند.ك 7( القيم فإن الطالب انسحاب حالة ف وجدت. إن المنهج وقيمة اإلدارية الرسوم خصم ويتم الطالبها حرص.

الت الساعات بعدد تخصم لمادتي وإنما فقط واحدة لمادة األساسية) المواد (جميع الباكج من االنسحاب عند المبلغ د يسيال - .فأكي.

واألحكام. وط الش موضحة المسموحة االنسحاب مدة - المسجلي للطلبة االنسحاب عند المدفوع المبلغ د تان منصة طريق عن يسيال - :)Spedia( األونالين بالدراسة الخاصة اللوائح .10

الخصومات:

يوجد. ال -

المتأخر: التسجيل

أكي إىل تصل قد وآخرها ة الفي بمنتصف وخصومات عروض بعمل نقوم ولكن األونالين.

ف يتوفرال - %

بش المسجّلة والفيديوهات المسجلّةات المحاض من االستفادة الطالب ًيستطيع أيضا 50 من فيها. اك.

الانسحاب:

حال ًوف كامال المبلغ د ًفيسي ة مباشرة التجريبية األوىل الساعة بعد من الطالب انسحاب حالة ف المبلغ. د يسي ال الثانية الساعة نصف انقضاء بعد انسحابه.

(Recorded) المسجلة الفيديوهات برامج ف انسحاب يوجدال -

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 57 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# TABBY  تابي الستخدام واألحكامالشروط

# 2025-1-25

# TABBY.  تابي عنمقدمة

# تاب الستخدام الرئيسيةاألهداف

1. المدفوعات تيسي
2. المبيعاتزيادة
3. العمالء تجربةتعزيز

# الفاتورة؟ تقسم يتمكيف

بعددفعات 3  وتُدفع اء، تاب ف الفاتورة تقسيميمكن الش عند األوىل الدفعة دفع يتمحيث دفعات 4  إىل .يوما 30  ًكل عادة محددة زمنية ات فت للدفع  األدنالحد

الخاصة. الحصص ماعدىبرنامج ألي  تان استخدام للعميل يمكن,للدفع  أدن حد يوجدال األعلالحد

مايندسمارت لمعهد  عالقةوال  تاب ف العميل ختاري حسب 1000-500  بي للدفع األعىل الحد اوح يت للرابط. تاب ورفضبموافقة

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 58 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

التسجيل عند انت استخدامللعميل المسوح امجالي

1. أكت أو واحدة(مادة التقوية)
2. أكت أو واحدة(مادة مكثف)
3. أكت أو واحدة(مادة التأسيس)
4. التمهيدي وجدول
5. أكت أو واحدة(مادة الربيع والصيف)
6. القراءة والكتابة
7. أكت أو حصص 10 تكون أن ط بش بها الخاصة والحصص اإلنجلتية اللغة
8. التعليم العالج التأهيل

ملاحظة:

1. أي عمل قبل الباقات خصم. يتم
2. بإمكان العميل تسجيل عند طريق إضافة اختبار ليلة المكثف (الرابط) نفس عملية الدفع تكون
3. يمكن أن يكون خصم من اإلستفادة للعميل عند التسجيل للمرحلة المبكرة
4. فمن الثانوية المرحلة أما األساسية، بالمادة أكيو مادتي 31-1 خ تاري إىل مستمر العرض هذا
5. العميل يحصل على خصم %10 على برنامج التقوية
6. فالمواد التسجيل حال %10، %20، %30 على برنامج المكثف

الخصومات:

يوجد خصم -جمعية- اخوان- كوبون خصم عند استخدام تاب

الانسحابات

العميل يحق له استرداد المبلغ عند الانسحاب عن طريق الدفع

حكام. واألوط الش ف بندافةإ تم

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 59 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المستخدم واجهة

فيها التنقل وكيفية الواجهة استعراض

الأساسية المتات عىلالتعرف

الحصص وموظف استقبال موظف لكل يوزر عمليتم ✓

# F.A.Q الشائعة الأسئلة

# 1. للدفع؟ الأمر وىل تجاوز حال

مختلفي. ورقمي هاتفي من للدفع الأمر وىل توجيهيتم-

# 2. لماذا يتم إلغاء جميع الخصومات عند الدفع؟

تاب كة تاب عت التقسيط متةألن ش أن حيث كة

كية للش مكلفة تعتت الش من عمولة تأخذ

# 3. هل يتم أخذ عمولة من العميل عند الدفع؟

العميل. من تاب طريق عن أو طريقنا عن عمولة اي أخذ يتمال-

# 4. عند الدفع، ما هو رابط ارسال للعميل؟

أسم خانة ف الطالب أو االمر وىل اسم يكتب

تان طريق عن للعميل الدفع رابط ارسال:عند

مايند. سمارت سيستم ف األسم نفس كتابة ويتم بالكامل الطالب أسميكتب-

# 5. هل يمكن رفض عملية الدفع قبل؟

طريق: عن المشكلة هذه حل ويمكن الطلبات جميع من %100 عىل تاب توافقال نعم,

احتمالية زيادة سدادها يساعد فقد مدفوعة، غت يات مشت عىل سلبية أرصدة لديككان إذا -

الموافقة. وعاود) أكت (أو منتج إزالة حاولا، جدامرتفع التسوق سلة ف الموجود المبلغ إجماىلكان وإذا -

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 60 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

تاب. لدىا واحداحساب إ

تنش لم أنك منتأكد - الدفعة؟ سداد موعد حلولعند االمر وىلة بطاق ًمن آليا المبالغ خصم يتمهل -6 (فتا/ماست ائتمانية بطاقة عت بالدفع العميل قيام حالة فنعم،

؟ تان استخدام يمكن هل للعميل الساعات خصم وتم التقوية -7 ف المتأخر التسجيل حال ف

نعم

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 61 ==\n\n# TRANSMIGRA

# SMART INSTITUTE

# Dein Migrationsbegtent MIND

# الألمانية اللغة برامج أسعار

# 2025-06-25 تحديث آخر

# الألمانية اللغة تعليم دورات

| السعر   | الساعات | إجمال | الأيام/أسبوع عدد الدورة | مدة الدورة | نوع        | المستوى |
| ------- | ------- | ----- | ----------------------- | ---------- | ---------- | ------- |
| د.ك 295 | 104     |       | 2                       | أسبوع 13   | عادية      | A1      |
| د.ك 295 | 104     |       | 1                       | محدد غي    |            | A1      |
| د.ك 315 | 104     |       | 3                       | أسابيع 9   | مكثفة      | A1      |
| د.ك 335 | 104     |       | 4                       | أسابيع 7   | مكثفة      | A1      |
| د.ك 335 | 104     |       | 5                       | أسابيع 6   | جداً مكثفة | A1      |
| د.ك 315 | 104     |       | 2                       | أسابيع 14  | عادية      | A2      |
| د.ك 315 | 104     |       | 1                       | محدد غي    |            | A2      |
| د.ك 335 | 104     |       | 3                       | أسابيع 9   | مكثفة      | A2      |
| د.ك 355 | 104     |       | 4                       | أسابيع 7   | مكثفة      | A2      |
| د.ك 355 | 104     |       | 5                       | أسابيع 6   | جداً مكثفة | A2      |
| د.ك 335 | 130     |       | 2                       | أسبوع 17   | عادية      | B1      |
| د.ك 335 | 130     |       | 1                       | محدد غي    |            | B1      |
| د.ك 355 | 130     |       | 3                       | أسبوع 11   | مكثفة      | B1      |
| د.ك 415 | 150     |       | 3                       | أسبوع 13   | مكثفة      | B2      |
| د.ك 315 | 95      |       | 3                       | أسابيع 8   | مكثفة      | C1.1    |
| د.ك 315 | 95      |       | 3                       | أسابيع 8   | مكثفة      | C1.2    |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 62 ==\n\n# TRANSMIGRA

# SMART INSTITUTE

# Dein Migrationsbegtent MIND

| نوع الاختبار | المستوى | السعر | التوصيل الشهادة      |
| ------------ | ------- | ----- | -------------------- |
| كتاب         | ZA1     | دك 90 | دك 135 (شامل العادي) |
| شفوي         | دك 45   |       |                      |
| كتاب         | ZA2     | دك 95 | دك 140 (شامل العادي) |
| شفوي         | دك 45   |       |                      |
| قراءة        | ZB1     | دك 40 | دك 165 (شامل العادي) |
| استماع       | دك 40   |       |                      |
| كتابة        | دك 40   |       |                      |
| محادثة       | ZB2     | دك 55 | دك 165 (شامل العادي) |
| كتاب         | دك 110  |       |                      |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 63 ==\n\n# TRANSMIGRA

# SMART INSTITUTE

DeinMigrationsbegtent MIND

خدمات الجامعالقبول

| السعر  | الخدمة                       |
| ------ | ---------------------------- |
| دك1100 | مستندات 5 حت المستندات ترجمة |
|        | المستندات وتقييم االستشارة   |
|        | الذاتية ة السي مراجعة        |
|        | الدافع خطاب                  |
|        | المحجوب البنك الحساب فتح     |
|        | حساب إعداد Uni-Assist        |
|        | الجامعة مع التواصل           |

لمرة الشهادة تصدر حيث ساري، سفر جواز بإحضار لالمتحان التسجيل عند الطالب م يلت.

ونحرص لذا فقط واحدة االستمارة. وهذه االاسم تطابق عن مسئوالطالب.

جواز السفر من كل الدعوة. إرسال بعدتبار االخيوم تغت بطلب التقدم يمكنال.

الطالب، من تجاهلها تم والمسجل وب اإللكتيد الت عت االختبار دعوة إرسال تمحال ف لذلك.

مسؤولية أي TransMigra وأكاديمة مايند سمارت مجموعة تتحمل.

األربع الوحدات جميع اجتياز ف الطالب نجح إذا إال كاملة الشهادة عىل الحصول يمكنال.

واحد. عام غضون ف واحد اختباركز.

تأخت أي تطبيق يتم وقد االختبار بعد أسابيع خمس غضون ف والشهادة االختبار نتيجة.

ذلك. عن مسؤوله غت TransMigra وأكاديمية مايند سمارت ومجموعة.

االمتحان. بدخول له يسمح فلن ِوإال سار سفر جواز بإحضار االمتحان يوم الطالب م يلت.

اإلمتحان. حضور من الطالب يتمكن لن االمتحان، بدء بعد الحضور حالة ف.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 64 ==\n\n# TRANSMIGRA

# SMART INSTITUTE

DeinMigrationsbegtent MIND

قاعة أو االمتحان قاعات إىل شخصية متعلقات أية أو المحمول أجهزة دخول تمامًا يُمنع.

التحضت حيث من االختبار ًبمنهجية ًتاما إلماما ملم بأنه الطالب من إقرارًا لالمتحان التسجيليعتت.

االختبار مراحل جميع اجتيازه وكيفية جزئية، لكل المسموح التوقيتاالختبار، تسيتكيفية التوقيتخالل وف واتقان بكفاءة االختبار اجتياز أجلمن المطلوبي والشعةبالمهارة.

أية عن مسؤولةليست TransMigra وأكاديمية مايند سمارت ومجموعة له،المخصص أي وتحت األشكال من شكل بأي سبق ما كل الطال تأهيل عدم عىلتبة.

ف نفسهب متاثار الظروف. انسحاب. كل عن واحدكويت دينار بقيمة بنكية رسوم احتسابيتم.

- المبلغ: جاع

واست االنسحابسياسة -2

ف كاملة الرسومداد األلمانية:

اإلبالغ تمحال واست االنسحاب للطالب يحق اللغةدورات.

وقبل األوىلالحصة وحض االنسحاب طلبحال ف الدورة، بدء خ تاري من أسبوعقبل كمصاريف الرسوم إجماىلمن ها.

حض ساعة كل عن د.ك10 قيمة خصم يتم الثانيةالحصة.

إدارية.

تيبات ف الرسومجاع است للعميلحق:

ًلت نظرا وذلك االنسحاب،حال OSD اختبار المعنية. الجهات ف والتسجيلالحجز.

- الجامعات: عىل والتقديم الجامعالقبول.

أي بدء قبل االنسحاب أو اإللغاء العميل طلبحال ف باإلجراءات: البدءقبل.

إدارية كمصاريف الرسوم من %10 نسبة خصم يتمكز،

المر من رسميةإجراءات.

األكاديم والتحليل األولية االستشاراتمقابل خ تاري ًحت فعليا أُنجزت الت الخدمات قيمة خصم يتم باإلجراءات: البدءبعد.

وجدت. إن المتبقية المبالغجع وتستاإلغا، صدور بعد المبلغجاع:

باست المطالبة للعميل يحق ال الجامع القبول صدوربعد بالكامل. منجزة تُعتت الخدمة ألن وذلك التعليمية، الجهة من الرسمالقبول.

- المعتمدة: جمة التخدمات.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 65 ==\n\n# TRANSMIGRA

# SMART INSTITUTE

Dein Migrationsbegtent

طالما بالكامل المبلغداد جمة:

واستلخدمة ا إلغاء طلب للعميل يمكن بالت البدء قبل .i

البدء بعد المبلغجاع جمة:

واست اإللغاء طلب للعميل يحق ال بالت البدء بعد .ii

المعتمد االنسحاب نموذج أو الرسم وب اإللكتيد الت عت خطيًاداد -3

واالست االنسحاب طلبات تُقدَّم كة.

الشمن االنسحاب. اعتماد خ تاري من عمل يوم)14( تتجاوز ال مدةخالل - وجدت إن - المستحقة المبالغ تُعاد -4

إشعار يتم أن عىل المحلية، يعات التش مع يتوافق بما السياسة هذه تعديل ف بحقها كة -5

الشتحتفظ مسبقًا. العمالء

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 66 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# ذاكرةال تقوية برنامج

# الصف الخامس إىل الصف ثالثا المراحل:

اك االشبقيمة نامج الب

| أشهر 4                                | ك د. 300                                                             | الذاكرة تقوية برنامج        |
| ------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------- | --------------------------- |
| عدد الواحد، بالشهر يوم كل             | ف                                                                    | ساعتي بواقع باألسبوع        |
| يومي نامج الب                         | أشهر. 4 خالل دراسية حصة 30 نامج البحصص                               |                             |
| مساء االثني – صباحا السبت الدورة أيام | أشهر) 4( فقط واحد                                                    | دراس لفصل تكون اك االشبقيمة |
| سبيديا                                | ف مسجّلة فيديوهات له يوجد وال نامج الب لهذا إدارية رسوم توجدال حاليا |                             |

# الحضورية بالدراسة الخاصة اللوائح

- أخذ يجب الرابعة الحصة انتهاء ومع نامج الب بداية من أسبوعي أول خالل التسجيل مسموح للتسجيل. الجودة إدارة من استثناء
- الحصة. خالل الطالب تعويض وسيتم نامج الب ففائتة ساعات خصم يوجدال
- اكتمال عدم حال وف أقىص كحد طالب 12 و أدن كحد طالب 5 ذاكرة البرنامج ف الطالب أعداد
- الطالب لتحويل ع فر أقرب مع التنسيق االنتظار قائمة فالعدد تعويضها حال
- ف إلدراسية حصص 6 من أكب الغياب حال
- ف الشهادة عىل الطالب يحصلال للساعة. د.ك 15 بقيمة إضافية برسوم وتكون

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 67 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الخصومات: .2

كاملة. دفعة الدفع تم حال 10 خصم عىل الطالبيحصل - ف%

واحدة. دفعة الدفع حال %10 خصم عىل الطالبيحصل أكب أوأخ تسجيلعند - ف

خصم. أيعىل يحصل وال

تان منصة طريق عن الدفع األمر وىلبإمكان -

خصم. أي عىل الطالب يحصل وال دفعات أربععىل الدفعيسمح -

الانسحاب: .3

نامج. الب

ف الحضور بعدع المدفو المبلغ د يسب وال االنسحاب سياسة تنطبقال.

تان منصة طريق عن المسجليللطلبة االنسحابعند ع المدفو المبلغ د يسبال

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 68 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المكثف نامج البأسعار

# 2025-8-25 تحديث آخر

# المتوسطة المرحلة

# التاسع الصف إىل السادس الصف من المراحل:

اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، االجتماعيات، اإلسالمية، المواد الأساسية: رياضيات، علوم، المواد الأخرى

# (Spedia) األونالين

# الحضوري Live

| عدد الساعات          | (د.ك) السعر                     | عدد الساعات          | (د.ك) السعر                     |
| -------------------- | ------------------------------- | -------------------- | ------------------------------- |
| ستة ساعات            | 39                              | ستة ساعات            | 70                              |
| مكثفة الواحدة        |                                 | مكثفة الواحدة        |                                 |
| وساعتان              | 47 بـ أوفر المواد بجميع التسجيل | وساعتان              | 60 بـ أوفر المواد بجميع التسجيل |
| ليلة مراجعة          |                                 | ليلة مراجعة          |                                 |
| (2+6) االختبار       | 109                             | (2+6) االختبار       | 220                             |
|                      | ~~156~~                         |                      | ~~280~~                         |
| (2+4) الواحدة المادة | 20                              | (2+4) الواحدة المادة | 45                              |

سبيديا ف المسجّلة للفيديوهات مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادة لكل د.ك 5 بقيمة إدارية رسوم الدراس الفصل ة في طيلة بها سجل التللمواد

# الإدارية للرسوم شاملة الجدول ف Live والـ الحضورية الأسعار

من يعف فإنه التقوية برنامج ف الدراس الفصل وبنفس المادة نفس ف كا مشي الطالب كان إذا فقط الحضورية الدراسة ف الفصل طوال مسجلة فيديوهات عىل ًوحصل مسبقا بدفعها قام ألنه المكثف ف المادة لهذه الإدارية الرسوم

# (Spedia) أونالين Rec. المسجّلة الفيديوهات

# الاختبارات موسم اك اشب المواد

| 15 | الواحدة المادة       |
| -- | -------------------- |
| 49 | (~~90~~) المواد جميع |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 69 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الثانوية المرحلة

# المراحل:

أدن+ (علم  عش الصف من الثان الصف إىل العاش

اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، الجيولوجيا، الأحياء، الرياضيات، الكيمياء، المواد الأساسية

تاريخ الكويت، الجغرافيا، التاريخ، الفلسفة، علم النفس، اللغة الفرنسية، الإحصاء، المواد الأخرى

# Live (Spedia) الحضوري

| المادة                | عدد الساعات | السعر (د.ك) | المادة                | عدد الساعات | السعر (د.ك) |
| --------------------- | ----------- | ----------- | --------------------- | ----------- | ----------- |
| الفيزياء              | 2+13        | 94          | الفيزياء              | 2+13        | 165         |
| الكيمياء              | 2+13        | 94          | الكيمياء              | 2+13        | 165         |
| الرياضيات             | 2+13        | 94          | الرياضيات             | 2+13        | 165         |
| الأحياء               | 2+10        | 74          | الأحياء               | 2+10        | 135         |
| الجيولوجيا            | 2+7         | 54          | الجيولوجيا            | 2+7         | 105         |
| اللغة العربية         | 2+7         | 54          | اللغة العربية         | 2+7         | 105         |
| اللغة الإنجليزية      | 2+7         | 54          | اللغة الإنجليزية      | 2+7         | 105         |
| المادة الواحدة الأخرى | 2+6         | 44          | المادة الواحدة الأخرى | 2+6         | 95          |

مجان دخول على الطالب ويحصل على مادة واحدة أو أساسية بقيمة إدارية 5 د.ك رسوم.

الدراسة في الفصل طيلة بها سجل للمواد سبيديا.

الرسوم الإدارية شاملة الجدول Live والـ الحضورية الأسعار.

يعف فإنه التقوية برنامج.

الدراسة في الفصل وبنفس المادة نفس.

فكأن الطالب كان إذا فقط الحضورية الدراسة.

فالدراسة في الفصل طوال مسجلة فيديوهات وحصل مسبقا بدفعها قام لأنه المادة لهذه الإدارية الرسوم من.

# المسجّلة الفيديوهات (Spedia) Rec.

الاختبارات موسم اك

الواحدة المادة: 15

المواد جميع: 49 (120)

# الخصم

فقط الحضورية للدراسة الخصم هذا ينطبق.

| عدد المواد | خصم قيمة % |
| ---------- | ---------- |
| مادة واحدة | 10%        |
| مادتين     | 20%        |
| ثلاثة مواد | 30%        |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 70 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المكثف نامج

# الب أسعار وقوانيالئحة

للتعديل. وقابلة اإلدارة قبل من محددة ة بفي خاصة األسعارهذه

1. الـ VIP والـ الخاصةالحصص
2. الطالب  بي فردية الحصةتكون VIP والـ الكميّة بينهم كت اشي إذا فيها الطالب إدخاليُسمح الخاصة والمعلم.

%10 خصمتقديم ف كذلك الطبيع الحقع الفر ولمديرع الفر مدير بموافقة الخاصة الحصص ف لمشيسمح

الحصص ف مستمر. ومشع الفر مدير بإمكان كذلك سابق طالب أو مستمرة حصص أو باقة سواء الحالةحسب.

للباقاتفقط %15 الخصم مجموع ليصبح اإلدارة مجلس خصم أو الخاص خصمه استخدامالخاصة VIP ال سعر تطبيق يتم ك مشي طالب توفي عدم حال وف الحصص بنوع إبالغه يجب الطالب دفعقبل.

المشي الخاصة الحصة ًلقيمة مسبقا الطالب دفع حال معه يتوفر لم إذا الحصة نوع تغيي يتم ال كة وفعليه آخرون.طلبة إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب ًعند رياضيا ية العش الكسورتقريب.

الخصم. للباقات. إال اإلدارة مجلس أوع فر مدير%5 خصم بإعطاء يسمحال.

# (Spedia) األونالين الحضوري

| المرحلة           | VIP الخاصة |       | السعر الواحدة للساعة (د.ك) |         |         |                 |                   |   |   |
| ----------------- | ---------- | ----- | -------------------------- | ------- | ------- | --------------- | ----------------- | - | - |
|                   | السعر      | السعر | الابتدائ                   | المتوسط | الثانوي | الأجنبيةالمدارس | المدارس أوالجامعة |   |   |
| الابتدائ          | 10         | 8     | 12                         | 10      |         |                 |                   |   |   |
| المتوسط           | 10         | 8     | 14                         | 10      |         |                 |                   |   |   |
| الثانوي           | 15         | 10    | 18                         | 12      |         |                 |                   |   |   |
| الأجنبيةالمدارس   | 15         | 15    | 20                         | 20      |         |                 |                   |   |   |
| المدارس أوالجامعة | 20         | 20    | 20                         | 20      |         |                 |                   |   |   |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 71 ==\n\n2ULo ujLaw20 SMART MINDINSTITUTE

# االختبار: ليلة مراجعات  .3

المكثف أو التقوية برنامج ف الحاىل الدراس الفصل نفس ف معنا ك المشي الطالب يحصل االختبار ليلة مراجعات ف •

اإلدارة مجلس أوع .%

الفر مدير خصم إضافة ويمكن 10 بقيمة للمراجعات خصم عىل مثالً) أخرى مواد(لطلب .%15 الخصم مجموعفيصبح إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب ًعند رياضيا ية العش الكسورتقريب •

| (Spedia) األونالين | المرحلة | الحضوري    | المرحلة  |
| ------------------ | ------- | ---------- | -------- |
| Live               | عدد     | (د.ك)السعر | الدراسية |
| الساعات            | 12      | المتوسط    | 18       |
| ساعتان             | 15      | الثانوي    | 22       |

# :الحضورية  بالدراسة الخاصةاللوائح .4

الحرص ويجب فقط اإلدارية الرسوم عزل حيث من بعملها التسجيلسيستم  يقوم الرياضية العمليات جميعإن ▪

آخر. خصم أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل حاالت ف الفائتة الساعات خصمعىل االنسحاب. خصم أو اء للش سواءد.ك 5 امج والي المراحل لجميع المذكراتأسعار ▪

،طالب 15  الثانوية المرحلة مجموعة وف طالب، 12  والمتوسطة االبتدائية المرحلة مجموعة ف الطالبعدد ▪

المعلم وقدرة القاعة وسع معيارين، توفرطبش المجموعة ف طالب 2  عدداستثناء  الفرع مديروبإمكان . الفصل ضبطعىل الخصومات: ▪

.%10  خصم عىل الطالبيحصل  أكيأو أخوة 2  عدد تسجيلعند -

التسجيل عىل ينطبق الخصم فإن أخ من أكي أو أخيه تسجيل منأكي  أو يوم بعد للتسجيلأخ  حض حال ف -

ذلك. قبل ما يخصم وال فقطالجديد األخ يستحق ال التقويةبرنامج  ف مسجلأخ ه ولدي المكثفبرنامج  ف للتسجيلطالب  حضحال ف -

اإلخوان. خصم عىل الجديدالمسجل .%30  من أكي الخصومات مجموع يتجاوز أاليجب -

أخرى مادةلتسجيل  التاىلاليوم ف  وحض أكي أو لمادة الطالب تسجيلحال  ف فقط الثانويةالمرحلة ف -

فقط. حديثا المسجلة للمادة التسلسل بحسب الخصميستحق اإلدارية. الرسوم عىل تنطبق اله غي أو األخوة خصم أو االنسحاب ف الخصوماتجميع -

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 72 ==\n\nSMART MIND INSTITUTE

# المتأخر:

يحضر الطالب لم التسجيل:

عدد الساعات خصم عن طريق:

- د.ك. 4 الواحدة للساعة المتوسط أو الابتدائي
- د.ك. 5 الواحدة للساعة الثانوي

# الانسحاب:

بعدد تخصم الواحدة للساعة (ثانوي) د.ك 10 ومتوسط، ابتدائي د.ك 7 (القيم فإن الطالب انسحاب حالة وجدت. إن المنهج وقيمة الرسوم الإدارية خصم ويتم الطالبها حض الساعات والأحكام. وط الش).

المسموحة الانسحاب مدة:

فأكي لمادتي وإنما فقط واحدة لمادة الأساسية (المواد جميع الباقة من الانسحاب عند المبلغ د يسيال -).

الاستمرار أو Recorded الـسبيديا ف المجان حسابه تجميد ّبييخي نامج الي من الطالب انسحابعند وجد. إن الفرق دفع ط بش.

فإنهنامج الي من الطالب انسحاب حال وفد.ك، 5 عن عبارة الاختبار ليلة أو المكثف برنامج مذكرة قيمة - استلمها.

الت المذكرة قيمة منه تخصم:

# الخصومات:

التقوية في Recorded الـ المسجّلة الفيديوهات فأو Liveالـ المباش الفصل ف ك.

المشي الطالب يحصل - Live الـ المكثف المباش الفصل برنامج ف اكه.

د.ك 5 بقيمة كوبون طريق عن خصم على المتأخر: التسجيل.

من أكي إىل تصل قد وآخرها الفي بمنتصف وخصومات عروض بعمل نقوم ولكن الأونالين ف يتوفرال.

المسجّلة. والفيديوهات المسجلّةات المحاض من الاستفادة الطالب ً يستطيع أيضا 50.

# الانسحاب:

الرسوم خصم ً(بعد كامال المبلغ د ً فيسي ة مباشرة التجريبية الأوّل الساعة بعد من الطالب انسحاب حالة ف المبلغ. د يسي ال الثانية الساعة نصف انقضاء بعد انسحابه حال وفاإلدارية).

المسجلة الفيديوهات برامج ف انسحاب يوجدال أو Recorded الـسبيديا ف المجان حسابه تجميد ّبييخي Live الـ برنامج من الطالب انسحابعند وجد. إن الفرق دفع ط بشا الاستمرار.

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 73 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

العالج التأهيل برنامج أسعار

2025-8-24 تحديث آخر

| الرسوم     | المسايل فرع     | العالج التأهيل كز | مربرامج                       |
| ---------- | --------------- | ----------------- | ----------------------------- |
| 250 دينار  | برنامج التهيئة  | 4 سنوات           | للأطفال من أعمارهم 6-         |
| 680 دينار  | البرنامج المكثف | 3 أيام أسبوعياً   | لأطفال ذوي اضطراب طيف التوحد  |
| 550 دينار  | برنامج PEERS    | 12 سنة            | من أعمارهم 7-                 |
| 300 دينار  | الأسبوع         | 4 أيام            | من الأحد إلى الأربعاء         |
| 600 دينار  | شهرياً          | 3 أشهر            | متواصلة                       |
| 1500 دينار | الخصم مع شهور   | اختيار الرسوم     | بعد تحديد رغبة                |
| 540 دينار  | كورس المهارات   | 3 أيام أسبوعياً   | من الصف الأول إلى الصف الخامس |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 74 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# الدراسية) المراحل (لجميعكة الحر فرطبرنامج

| المواد وتأسيس دراسة تشملاليوم           | ساعتي أسبوعياأيام 3                                               | أول دراس كورس اك                                                    | 840 دينار                                                          |
| --------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------ |
| عالجيةجلسات- لزمف                       | إن ذكاء اختبارعمل – عالج تربويتشخيص – األساسية                    | 6                                                                   | طرق الطفل وتعليم الصدقات وتكوين                                    |
| وتحي التشتت وتقليلالذهنية               | العنف عن بعيدانفس ال عنالدفاع                                     | النطق تأخربرنامج                                                    | 600 دينار                                                          |
| تعديل- اللغوية الحصيلة زيادة تشمل اليوم | ساعتي أسبوعياأيام 3                                               | أول دراس كورس اك                                                    | تحسي الحروف االشب                                                  |
| 7                                       | وزيادة المعرفية المهارات لتطوير عالجيةتدريبات – ية التعبب القدرات | مخارج                                                               | القلم مسكةتدريبات – كب                                             |
| والباالنتباه                            | برنامجFloor Time                                                  | 400 دينار                                                           | الأطفال مع يستخدم عالج نهج هوااليوم                                |
| ف ونصف ساعة أسبوعياأيام 3               | كورس اك                                                           | مع والتفاعل اللعب عىل يعتمد وهو التوحد طيف مثل                      | االشب                                                              |
| 8                                       | التطور اضطرابات من يعانونالذين                                    | الذهنية – العاطفية – االجتماعية مهارته تطوير عىل تساعده بطريقةالطفل | االنتباه وتشتتكة                                                   |
| الحر فرط ناديبرنامجADHD club            | 6 – 4                                                             | المجموعة ف األطفال عدداليوم ف                                       | ساعتي أسبوعياأيام 3                                                |
| شهري اك                                 | 180                                                               | آلداء                                                               | ف وتحسن سليمة قرارات واتخاذ النفس ضبط عىل القدرة وتطويروالتفاعل    |
| االشب                                   | 9                                                                 | دينار                                                               | السلوكيات وتقليل والتواصلية االجتماعية المهارات وتعزيز للطفل العام |
| الب                                     | والسلوكاالكاديم                                                   | العاطف والتوترندفاعيةاال                                            |                                                                    |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 75 ==\n\n# سبيديا برامج العروضالئحة

2023-8-21  تحديثآخر

جديد: وتسجيل تحميل لكلأوالً:

فقط.أيام 3  لمدة متاح والخصم والمسجّلة ة المباش امج

الب جميع عىل%20 خصم          • فقط.

# الدراس الفصل ة

فب طيلة متاح والخصم خاصة حصة ألول% 50 خصم          •

# :Live  ة

المباش امج الت من أي ف جديد ك مشت لكل

والمتوسطة: االبتدائيةالمرحلة              •

ف ك       التقوية:

# الفيديوهات

اشب عىل يحصل الكاملةالباقة                           برنامج     ▪

الفصل طيلةد.ك          ~~58~~  ًمن بدالد.ك 10  بقيمة واالجتماعياتلإلسالمية Rec المسجّلة

# الدراس

ف ك       المكثف:

# المباش نامج

اشب عىل يحصل الكاملة الباقة

الب                                                                نامج

د.ك. ~~70~~   ًمن بدالد.ك 20  بقيمة واالجتماعيات لإلسالمية المسجّلةوالفيديوهات Live

# الثانوية: المرحلة

يحصل  أكب أو مواد بثالثة مكثف) أو(تقوية Live  ة المباش امج

الب من أي ف اك االشبعند             ▪

المتبقية.    ف للتسجيل%

المواد      20  خصمعىل عىل يخصل المواد من عدد وبأي مكثف أو(تقوية Live  ة المباش امج

الب من أي ف ك                                                                                          المشب   ▪

بدالد.ك 10  بقيمة الموضوعية األسئلةلدورة Rec  المسجّلة للفيديوهات مخفض اك

اشب                                                                                     د.ك. 15 من

www.spediaapp.com

Tel: +9651881880 – SM: @spediaapp\n\n\n== PAGE 76 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المدرسيةالحقيبة برنامج

# المراحل: الصف الخامس إىل األول

# المواد الأساسية

اللغة الإنجليزية، اللغة العربية، الرياضيات، العلوم، الاجتماعيات، الإسلامية، المواد الأخرى

يوم) كل دقيقة 45 بواقع باألسبوعيوم الواحدة (للمادة الحضوري

| السعر (د.ك) | المواد جميع       | الصف            |
| ----------- | ----------------- | --------------- |
| 395         | الثالث إىل (الأول |                 |
| 425         | الثالث إىل (الأول | والخامس)(الرابع |
| 495         | الثالث إىل (الأول | المواد جميع     |
| 525         | الثالث إىل (الأول | والخامس)(الرابع |

# الأنشطة

5

# الرحالت

10

فيديوهات أو إدارية رسوم توجدال فقط واحد دراس لفصل تكون اك الشيقة القيمة

الثالثاء) (يوم الجودة إدارة مع بالتنسيق الفر مدير يحدده باألسبوع واحد يوم تكون الأنشطة

الجودة إدارة مع بالتنسيق الثالثاء) (يوم الشهر ف واحدة مرة تقام الرحالت

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 77 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# المدرسية الحقيبة وقوانين اللائحة أسعار

# 1. المدرسية الحقيبة نامج

بي يتعلق ما وكل للتعديل وقابلة الإدارة قبل من محددة بفي خاصة الأسعار هذه.

# 2. المدرسية الحقيبة نامج لي الجودة ميثاق

الطالب بي فردية الحصة تكون VIP والـ الكمية بينهم كت اشي إذا فيها الطالب إدخال يُسمح الخاصة والمعلم.

%10 خصم تقديم ف كذلك الطبيع الحقع الفر ولمديرع الفر مدير بموافقة الخاصة الحصص ف لمشيسمح.

الحصص ف مستمر. ومشع الفر مدير بإمكان كذلك سابق طالب أو مستمرة حصص أو باقة سواء الحالة حسب.

فقط للباقات %15 الخصم مجموع ليصبح الإدارة مجلس خصم أو الخاص خصمه استخدام الخاصة VIP ال سعر تطبيق يتم ك مشي طالب توفي عدم حال.

وف الحصص بنوع إبالغه يجب الطالب دفع قبل. معه يتوفر لم إذا الحصة نوع تغيي يتم ال كة المشي الخاصة الحصة ًلقيمة مسبقا الطالب دفع حال وفعليه آخرون. طلبة إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب ًعند رياضيا ية العش الكسورتقريب الخصم.

للباقات. إال الإدارة مجلس أوع فر مدير %5 خصم بإعطاء يسمحال.

# (Spedia) األونالين الحضوري

| المرحلة            | السعر الواحدة للساعة (د.ك) VIP الخاصة | السعر الواحدة للساعة (د.ك) المشي |
| ------------------ | ------------------------------------- | -------------------------------- |
| الابتدائ           | 10                                    | 8                                |
| المتوسط            | 10                                    | 8                                |
| الثانوي            | 15                                    | 10                               |
| الأجنبية المدارس   | 15                                    | 15                               |
| المدارس أو الجامعة | 20                                    | 20                               |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 78 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الحضورية بالدراسة الخاصة اللوائح .3

آخر. خصم أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل حالات الفائتة الساعات خصم عىلالحرص

- االنسحاب. خصم أو اء للش سواءد.ك 5 امج
- والي المراحل لجميع المذكرات أسعار
- طالب. 4 المجموعة لفتح األدنالحد
- التسجيل. بإمكان الطالب أعداد حسب وبنات
- :المدرسية الحقيبة برنامج ف الطالب أعداد

طالب 2 عدداستثناء الفرع مدير وبإمكان طالب 8 الخامسإىل والثائطالب 6 األولالصف - الفصل. ضبط عىل المعلم وقدرة القاعة وسع معيارين، توفر ط بش المجموعة ف الخصومات:

.%10 خصم عىل الطالبيحصل أكي أوأخ تسجيلعند - عىل ينطبق الخصم فإن أخ منأكي أو أخيه تسجيل من أكي أو يوم بعد للتسجيلأخ حض حال ف - ذلك. قبل ما يخصم وال فقط الجديدالتسجيل

الوقتنفس ة األخو خصم عىل يحصلون مختلفي ف الدفعطش برنامج ف أخوين تسجيلحال ف - .%30 من أكي الخصومات مجموع يتجاوز أاليجب - بفصل اك :)

االشي بطريقة ك المشي الطالبيحصل المدرسية بالحقيبة( المبكرتسجيل الخصم - ط وش المواد جميعأو األساسية المواد بجميع اكه

اشيعند فقط %10 خصم عىل (كورس) كامل . (الجمعة) الدراسة من األول األسبوعنهاية ف الخصم إيقاف ويتم واحدة دفعة الدفع باستثناء ثالثة دفعة عملويمكن المواد جميع أو األساسية بالباقةسواء دفعتي عىل الدفعيسمح - . الفرع مديرمن

) الزمن الجدول ً(حسب تقريبا الدراسة بدايةمن أسابيع ستة مروربعد دفعاتبال الدفعيتوقف - .%10 المبكرالتسجيل خصم غت من واحدة بدفعة الدفع فقطنعتمد الموعدهذا فو

االأيام المتأخر:

ف الطالبها يحض لم الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون األيامخصم التسجيل

: اآلنوبالتفصيل آخر خصم أي تطبيق قبل خصمها عىلوالحرص الدراسة بداية بعد منالسابقة

د.ك. 1.5 الواحدة الدراسية للحصة - فيبدأ التقوية و المدرسية الحقيبة برنامج ماعدا األول اليوم من يبدأ امج الي جميع

ف الساعات خصم .a المادة من المفقودة الكمية عن تعويض يوجد ال المادة حصص عددحسب الثان األسبوعمن

. إضافية برسوم الخاصة الحصص من االستفادة ويمكن المتأخر التسجيل عند للطالبالعلمية

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 79 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

جميع منهيخصم الثان باألسبوعالتقوية و المدرسيةالحقيبة برنامج ف الطالب تسجيلعند .b

الأول. األسبوع من الفائتةالساعات

الانسحاب: ▪

الحصص بعدد تخصمالواحدة للحصة (بتدانالل د.ك 7) القيم فإن الطالب انسحاب حالة

وجدت. إن المنهج وقيمة اإلدارية الرسوم خصم ويتم الطالبها

حض واألحكام.وط الش

موضحة المسموحة االنسحابمدة .b

المسجليللطلبة

تان منصة طريق عن االنسحابعند المدفوع المبلغ د يسيال .c

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 80 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# التقوية برامج أسعار

# 2025-8-25 تحديث آخر

# التقوية برنامج المتوسطة المرحلة

# التاسع الصف إىل السادس الصف من المراحل:

اللغة العربية، اللغة الإنجليزية: الرياضيات، العلوم، المواد الأساسية

يوم) كل ف ساعة بواقع باألسبوعيومان الواحدة (للمادة

يوم) كل ف ساعة بواقع باألسبوعيوم الواحدة (للمادة االجتماعيات اإلسالمية، المواد الي األخرى

# (Spedia) األونالين

| Live        | المواد الحضوري               | المواد      |                              |
| ----------- | ---------------------------- | ----------- | ---------------------------- |
| السعر (د.ك) | االشتراك                     | السعر (د.ك) |                              |
| 64          | الواحدة األساسية المادة      | 135         | الواحدة األساسية المادة      |
| 87          | بأوفر المواد بجميع التسجيل   | 195         | بأوفر المواد بجميع التسجيل   |
| 169         | ~~256~~ األساسية المواد جميع | 345         | ~~540~~ األساسية المواد جميع |
| 40          | الواحدة األخرى المادة        | 65          | الواحدة األخرى المادة        |

ف المسجّلة للفيديوهات مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادة لكل د.ك 5 بقيمة إدارية رسوم الدراس الفصل ة في طيلة بها سجل الت للمواد سبيديا

# الرسوم الإدارية للجدول

Live والـ الحضورية الأسعار

# الاختبار ليلة ومراجعات المكثف نامج

الي تتضمن وال فقط واحد دراس لفصل تكون اك االشيقيمة

# (Spedia) أونالين Recorded المسجّلة الفيديوهات

| الفصل اك االشتراك (د.ك) | الشهري اك االشتراك | المواد         |
| ----------------------- | ------------------ | -------------- |
| 35                      | 19                 | الواحدة المادة |
| 109                     | 49                 | المواد جميع    |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 81 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# الثانوية المرحلة

ا لأدن+ (العلم عش ) الثان والصف عشالحادي والصف العاش الصف

يوم) كل ف ونصف ساعة بواقع باألسبوعيومان الواحدة (للمادة الرياضيات الكيمياء، ياء، األساسية المواد النفس، علم اإلحصاء، الفرنسية، اللغة الجيولوجيا، اإلنجلي اللغة العربية، اللغة: األحياء، ية، األخرى المواد يوم) كل ف ونصف ساعة بواقع باألسبوعيوم الواحدة (للمادة اإلسالمية بية الي الجغرافيا، التاريــــخ، الفلسفة،

| (Spedia) األونالين                      | الحضوري               | Live                             | المواد                  |
| --------------------------------------- | --------------------- | -------------------------------- | ----------------------- |
| السعر                                   | االشت (د.ك)           | السعر                            | االشت (د.ك)             |
| 104                                     | ا لأسياسية المادة     | 190                              | الواحدة األساسية المادة |
| دراسفصل خصم!%20 فأكيمواد بثالثة التسجيل | دراسفصل               | خصم!%10 فأكي مواد بأربعة التسجيل |                         |
| 64                                      | الواحدة األخرى المادة | 110                              | الواحدة األخرى المادة   |

المسجّلة للفيديوهات مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أو أساسية مادة لكل د.ك 5 بقيمة إدارية رسوم الت للمواد سبيديا الدراس الفصل ة ف في طيلة بها سجل

االإدارية للرسوم شاملة الجدول ف Live والـ الحضورية األسعار

االختبار ليلة ومراجعات المكثف نامج الي تتضمن وال فقط واحد دراس لفصل تكون اك االشيقيمة

| (Spedia) أونالين Rec. المسجّلة الفيديوهات | (د.ك) الفصل اك | االشت          | (د.ك) الشهري اك | االشت | المواد      |
| ----------------------------------------- | -------------- | -------------- | --------------- | ----- | ----------- |
| 45                                        | 19             | الواحدة المادة | 119             | 49    | المواد جميع |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 82 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# التقوية أسعار وقوانيالئحة

ف موضح التأسيس نامج بي يتعلق ما وكل للتعديل وقابلة اإلدارة قبل من محددة ة بفي خاصة األسعارهذه

- التأسيس. نامج لي الجودة ميثاق: VIP والـ الخاصة الحصص
- الطالب بي فردية الحصة تكون VIP والـ الكميّة بينهم كت اشي إذا فيها الطالب إدخال يُسمحالخاصة
- والمعلم.

%10 خصمتقديم ف كذلك الطبيع الحقع الفر ولمديرع الفر مدير بموافقة الخاصة الحصص ف لمشيسمح

الحصص ف مستمر. ومشع الفر مدير بإمكان كذلك سابق طالب أو مستمرة حصص أو باقة سواء الحالة حسب.

فقط قتال للبا %15 الخصم مجموع ليصبح اإلدارة مجلس خصم أو الخاص خصمه استخدام الخاصة VIP ال سعر تطبيق يتم ك مشي طالب توفي عدم حال وف الحصص بنوع إبالغه يجب الطالب دفع قبل.

معه يتوفر لم إذا الحصة نوع تغيي يتم ال كة المشي الخاصة الحصة ًلقيمة مسبقا الطالب دفع حال وفعليه آخرون. طلبة إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب ًعند رياضيا ية العش الكسورتقريب الخصم.

للباقات. إال اإلدارة مجلس أوع فر مدير %5 خصم بإعطاء يسمحال

# (Spedia) األونالين

# الحضوري

| المرحلة            | السعر الواحدة للساعة (د.ك) VIP الخاصة | السعر الواحدة للساعة (د.ك) الدراسية |
| ------------------ | ------------------------------------- | ----------------------------------- |
| االبتدان           | 10                                    | 12                                  |
| المتوسط            | 10                                    | 14                                  |
| الثانوي            | 15                                    | 18                                  |
| اﻷجنبية المدارس    | 15                                    | 20                                  |
| المدارس أو الجامعة | 20                                    | 20                                  |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 83 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# االختبار: ليلة مراجعات

# المكثف أو التقوية

برنامج الحاىل الدراس الفصل نفس ف معنا ك المشي الطالب يحصل االختبار ليلة مراجعات

إلدارة مجلس أوع .%

الفر مدير خصم إضافة ويمكن 10 بقيمة للمراجعات خصم عىل مثالً) أخرى مواد(لطلب

ممي عميلألي %15 الخصم مجموعفيصبح إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النهائية القيمة احتساب ًعند رياضيا ية العش الكسورتقريب • الخصم.

| المرحلة | عدد الساعات | السعر (د.ك) | عدد الساعات | السعر (د.ك) |
| ------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| المتوسط | 12 ساعتان   |             | 18 ساعتان   |             |
| الثانوي | 15 ساعتان   |             | 22 ساعتان   |             |

# الحضورية بالدراسة الخاصة اللوائح

ويجب فقط اإلدارية الرسوم عزل حيث من بعملهاالتسجيل برنامج يقوم الرياضية العمليات جميعإن ▪

آخر. خصم أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل حاالت ف الفائتة الساعات خصم عىلالحرص االنسحاب. خصم أو اء

للجميع د.ك 5 امج والي المراحل لجميع المذكرات أسعار ▪

الي فالطالب أعداد ▪ الثالث المستوى فطالب 10 و، والثان واألول التمهيدي المستوى ف طالب 8 التأسيس برنامج -

وسع معيارين، توفر طبش المجموعة ف طالب 2 عدداستثناء الفرع مدير وبإمكان والخامس والرابع الفصل. ضبط عل المعلم وقدرة القاعة

ف طالب 2 عدداستثناء الفرع مدير وبإمكان طالب 12 والمتوسطة االبتدائية للمرحلة التقوية برنامج -

الفصل. ضبط عل المعلم وقدرة القاعة وسع معيارين، توفر طبش المجموعة ف طالب 2 عدداستثناء الفرع مدير وبإمكان طالب 15 الثانوية للمرحلة التقوية برنامج -

الفصل. ضبط عل المعلم وقدرة القاعة وسع معيارين، توفر طبش

# الخصومات:

.%10 خصم عىل الطالبيحصل أكي أوأخ تسجيلعند -

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 84 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

عىل ينطبق الخصم فإن أخمن أكي أو أخيه تسجيلمن أكي أو يوم بعد للتسجيلأخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم وال فقط الجديدالتسجيل المسجل األخ يستحق ال التقوية برنامج ف مسجلأخ ه ولدي المكثف برنامج ف للتسجيلطالب حض حال ف - اإلخوان. خصم عىلالجديد الوقت نفس ف الدفعطش ة األخو خصم عل يحصلون مختلفي برنامجي ف أخوين تسجيل حال ف - .%30 من أكي الخصومات مجموع يتجاوز أاليجب - .%10 خصم عىل الطالبيحصل أكي أو مواد بأربعة التسجيل عند فقط الثانوية المرحلة ف - مادةلتسجيل التاىلاليوم ف وحض أكي أو لمادة الطالب تسجيلحال ف فقط الثانويةالمرحلة ف - فقط. حديثا المسجلة للمادة التسلسل بحسب الخصم يستحقأخرى يتم البكج بإضافة ويرغب التاىل اليوم ف وحض لمادة طالب تسجيل حال ف المتوسطة المرحلة ف - فقط. الفرق ودفع للمواد تسويةعمل عىل تنطبق الها غيأو المبكرتسجيل ال خصم أواألخوة خصمأو ،االنسحاب ف الخصوماتجميع - اإلدارية.الرسوم كامل بفصل اك ومتوسط): االشي بطريقة ك المشي الطالبيحصل (ابتدان المبكرتسجيل الخصم - األساسية المواد بجميع اكه اشيعند فقط %10  خصم عىل والمتوسطة االبتدائية المرحلة ف(كورس) . (الجمعة) الدراسة من األول األسبوعنهاية ف الخصم إيقافويتم واحدة دفعة الدفع ط وش للخصم.وطالش العميل استوف حال ف األخرى الموادعىل المبكرالتسجيل خصمينطبق - نصف عن األوىل الدفعة قيمة التقلوأن أكت أو بمادتي التسجيل ف حال بدفعتي الدفعيسمح - اك. األشتقيمة ) الزمن الجدول ً(حسب تقريبا الدراسة بدايةمن أسابيعثالث مرور بعد بدفعتي الدفعيتوقف - .%10  المبكرالتسجيل  خصم غت من واحدة بدفعة الدفع فقطونعتمد ف (كورس) كامل بفصل اك (ثانوي): االشي بطريقة ك المشي الطالبيحصل المبكرتسجيل الخصم - دفعة الدفع ط وش أكي أو األقلعىل بمادتي اكه اشيعند فقط %10  خصم عىل الثانويةالمرحلة . (الجمعة) الدراسة من األول األسبوعنهاية  ف الخصم إيقافويتم واحدة األيام ف الطالبها يحض لم الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون األيامخصم التسجيل ▪ : اآلنوبالتفصيل  آخر خصم أي تطبيق قبل خصمها عىلوالحرص  الدراسة بداية بعد منالسابقة د.ك. 2  الواحدةللساعة المتوسط و واالبتدان التأسيس -

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 85 ==\n\nSMART MIND INSTITUTE

# 2ULo

د.ك. 3  الواحدة للساعةالثانوي - الثان األسبوع من فيبدأ التقوية برنامج ماعدا األول اليوم من يبدأ امج الي جميع

ف الساعاتخصم .a عند للطالب العلمية المادة من المفقودة الكمية عن تعويض يوجد ال المادة حصص عددحسب المنهجتوزيــــع عي أو إضافية برسوم الخاصة الحصص من االستفادة ويمكن المتأخرالتسجيل

سبيديا. فيديوهاتمتابعةو من الفائتة الساعات جميع منهيخصم الثان باألسبوع التقويةبرنامج ف الطالب تسجيلعند .b األول.األسبوع

# الانسحاب:

ثانوي)د.ك 10 متوسط،الو بتدانالا وللتأسيس د.ك 7( القيم فإن الطالب انسحابحالة ف .a وقيمة اإلدارية الرسوم خصم ويتم الطالبها الت الساعات بعدد تخصم الواحدةللساعة حض

وجدت. إنالمنهج واألحكام.وط الش ف موضحة المسموحة االنسحابمدة .b لمادتي وإنما فقط واحدة لمادة األساسية) المواد(جميع الباقة من االنسحاب عند المبلغ د يسيال .c

فأكي أو Recorded الـسبيديا ف المجان حسابه تجميد ّبي يخي نامج الي من الطالب انسحابعند .d وجد. إن الفرق دفع ط بشاالستمرار

تان منصة طريق عن المسجليللطلبة االنسحابعند المدفوع المبلغ د يسيال .e :)Spedia( األونالين  بالدراسة الخاصةاللوائح

# الخصومات:

التقوية ة في ف Recorded الـالمسجل  فأو Liveالـ  المباشالفصل  ف ك المشي الطالبيحصل .a المكثف  المباش الفصلبرنامج  ف اكه

اشيحال  فد.ك 5  بقيمة كوبون طريق عن خصمعىل .Liveالـ ولكناألونالين  ف يتوفر ال المتأخر) (التسجيل الطالب عىل الفائتة األيامخصم  المتأخر:التسجيل ▪

ًيستطيع أيضا.%50 من  أكي إىل تصل قد وآخرها ة الفي بمنتصف وخصومات عروض بعملنقوم المسجّلة. والفيديوهات المسجلّةات

# الانسحاب:

المحاض من االستفادةالطالب

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 86 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الرسوم خصم ً(بعد كامال المبلغ د فيسي التجريبية األوىل الحصة بعد من الطالب انسحاب حالة

المبلغ. د يسي ال الثانية الحصة بعد انسحابه حال وفاإلدارية)

المسجلة الفيديوهات برامج Recorded

ف انسحاب يوجدال .b Recorded الـ سبيديا ّبييخي

ف المجان حسابه تجميد Live الـ برنامج من الطالب انسحابعند .c وجد. إن الفرق دفع ط بش االستمرارأو

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 87 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# أسعار برنامج التأهيل

# 2025-08-25 تحديث آخر

# المراحل:

من الصف التاسع إلى الصف الثالث الابتدائية

# المواد الأساسية:

اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، رياضيات، علوم، الاجتماعيات، الإسلامية، المواد الأخرى

# المواد

|                           |   |                | المادة | عدد الساعات | (د.ك) السعر | عدد الساعات | (د.ك) السعر |   |   |
| ------------------------- | - | -------------- | ------ | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- | - | - |
| الأخرى (VIP خاص طالب) 5-2 |   |                | 6      | د.ك 95      | 4           | د.ك 65      |             |   |   |
| حاليا متوفر غي            |   | حاليا متوفر غي |        |             |             |             |             |   |   |
| الأخرى (VIP خاص طالب) 5-2 |   |                | 6      | د.ك 65      | 4           | د.ك 45      |             |   |   |
| حاليا متوفر غي            |   | حاليا متوفر غي |        |             |             |             |             |   |   |

مجانا دخول على الطالب ويحصل على فيديوهات أخرى أو أساسية لكل د.ك 5 بقيمة إدارية رسوم.

سجل في الفصل الدراسي طيلة بها المواد المسجلة.

الرسوم الإدارية شاملة في الجدول Live والأسعار الحضورية.

# المواد

د.ك 15 الواحدة للمادة

د.ك 45 (90) المواد جميع

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 88 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# الثانويةالمرحلة

# المراحل:

أدن+ (علم عش الثان الصفإىل العاش الصفمن اإلنجلي اللغة العربية، اللغة الجيولوجيا، المواد ية األحياء، الرياضيات، الكيمياء، ياء، األساسية المواد الكويت تاريــــخ اإلسلامية، بية الي الجغرافيا، التاريــــخ، الفلسفة، النفس، علم الفرنسية، اللغةاإلحصاء، األخرى

# (Spedia) األونالين

# الحضوري

| عدد الساعات | المادة        | عدد خاص | (د.ك)السعر | (د.ك)السعر |
| ----------- | ------------- | ------- | ---------- | ---------- |
| 13          | ياء           | VIP     | د.ك 145    | د.ك 205    |
| 13          | الكيمياء      | VIP     | د.ك 145    | د.ك 205    |
| 13          | الرياضيات     | VIP     | د.ك 145    | د.ك 205    |
| 10          | األحياء       | VIP     | د.ك 105    | د.ك 155    |
| 8           | الجيولوجيا    | VIP     | د.ك 85     | د.ك 125    |
| 8           | العربيةاللغة  | VIP     | د.ك 85     | د.ك 125    |
| 8           | إلنجلياللغة   | VIP     | د.ك 85     | د.ك 125    |
| 6           | األخرى المادة |         | د.ك 65     | د.ك 95     |

سبيديا ف المسجّلة للفيديوهات مجان دخول عىل الطالب ويحصل أخرى أوأساسية مادة لكلد.ك 5 بقيمة إداريةرسوم الدراس الفصل ة في طيلة بها سجل التللمواد. اإلدارية للرسوم شاملة الجدول ف Live والـ الحضوريةاألسعار (Spedia) أونالين Rec. المسجّلةالفيديوهات الـتأهيل موسم اك اشت المواد د.ك 15 الواحدةالمادة د.ك 45 (~~120~~) الموادجميع

فقط الحضورية للدراسة الخصم هذاينطبق % الخصمقيمة الموادعدد خصم يوجدال واحدةمادة %15 مادتي %25 موادثلاثة %35 وأكي موادأربعة

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 89 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

# أسعار وقوانين برنامج التأهيل

1. هذه الأسعار محددة وقابلة للتعديل.
2. مواعيد برنامج التأهيل موضحة في الجدول.
3. ننصح بالتسجيل للاستفادة من البرنامج الذي يبدأ مباشرة بعد.
4. توزع ساعات المواد على النحو التالي:

# الربيع التأهيل

- أربعة أيام في الأسبوع بواقع ثلاثة أسابيع للابتدائي.
- أربعة أيام في الأسبوع بواقع أربعة أسابيع للمتوسط.

# الصيف التأهيل

- ثلاثة أيام في الأسبوع بواقع أربعة أسابيع للابتدائي.
- أربعة أيام في الأسبوع بواقع ثلاثة أسابيع للمتوسط.

في حال عدم توفر العدد الكافي لفتح المجموعة، يتم إلغاء التسجيل.
يقدم برنامج التأهيل مراجعة مكثفة للطالب عن الفصل القادم (الأول أو الثاني).
يتم دمج الطلاب من الجنسين في الفصول إذا كان العدد 5 من أقل.
الحصص الخاصة VIP حسب الحالة.
يتم تقديم خصم %10 في حالة تقديم الحق.
يجب على الطالب دفع قيمة الحصص الخاصة قبل البدء.
في حال عدم توفر نوع الحصة، يتم تغييرها.
يتم احتساب القيمة النهائية عند الخصم.

| المرحلة الدراسية | السعر للساعة (د.ك) | VIP الخاصة |
| ---------------- | ------------------ | ---------- |
| الابتدائي        | 16                 | 12         |
| المتوسط          | 17                 | 12         |
| الثانوي          | 20                 | 15         |

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 90 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

الحضورية الدراسةب  الخاصةاللوائح

الساعات خصم عىل الحرص ويجب بعملها التسجيل سيستم يقوم الرياضية العمليات جميعإن

آخر. خصم أي تطبيق قبل المتأخر التسجيل حاالت الفائتة سواءد.ك 5  والقسمةب والرص التأسيس عدا ماد.ك 3 امج

أسعار المذكرات لجميع المراحل

الانسحاب. خصم أو اء للش

الخصومات:

أو األخوةمن 3  عدد تسجيل حالة  و%10  خصم عىل الطالب يحصلأخوة 2  عدد تسجيلعند

ف المعهدبرامج  ف الطالب أخوة تسجيلحال  ف األخوة خصم ينطبق(ال %15  الخصم يكونأكي

عىل ينطبق الخصم فإن أخ من أكي أو أخيه تسجيل من أكي أو يوم بعد للتسجيلأخ  حرص ف ذلك. قبل ما يخصم وال فقط الجديدالتسجيل

%35  من أكي الخصومات مجموع يتجاوزال أجبي - ف الطالبها

يحرص لم األيام الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون األيامخصم المتأخرالتسجيل.

للساعةد.ك 5 بقيمة  آخر خصم أي تطبيق قبل خصمها عىلوالحرص  الدراسة بداية بعد منالسابقة

المراحل.لجميع االنسحاب:

بعددتخصم  الواحدةللساعة ) المراحل لجميعد.ك 15( ةالقيم  فإن الطالب انسحابحالة ف وجدت. إن المنهج وقيمة اإلدارية الرسوم خصمويتم  الطالبها

حرص التالساعات واألحكام.وط الش ف موضحة المسموحة االنسحابمدة

:)Spedia( األونالين الدراسةب  الخاصةاللوائح. يوجد.ال الخصومات:

المتأخر:التسجيل

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 91 ==\n\n# SMART MIND REHABILITATION CENTER

أكي إىل تصل قد وآخرها ة الفي بمنتصف وخصومات عروض بعمل نقوم ولكناألونالين ف يتوفرال -

بش المسجّلة والفيديوهات المسجلّةات المحاض من االستفادة الطالب ًيستطيع أيضا 50 من فيها اك االشي

االنسحاب: ▪ حال كامال المبلغ د فيسي ة وف مباش التجريبية األوىل الساعة بعد من الطالب انسحابحالة ف -

المبلغ. د يسي ال الثانية الساعة نصف انقضاء بعدانسحابه .)Recorded( المسجلة الفيديوهات برامج - ف انسحاب يوجدال

www.smartmindkw.com

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 92 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# ف الحضورية للدراسة واألحكاموطالش المعاهد

# 2025-08-23

:) بإمعان قراءتها (نرجو العامةوطالش ون اإللكت والموقع (smartmindkw@) االنستجرام ف المعهد حساب متابعة األمر ول مسؤولية إرسال يتم ولن االاختبار مراجعات ومواعيد الدراسية الجداول مثل المهمة المعهدإلعالنات www.smartmind.edu.kw بالمواعيد.رسائل

1. بالالزم المعهدإخطار يرج بالطالب خاصة صحية حالة وجود حال
2. المعهد ف النظام عىل للحفاظ العليا لألدوار الصعود أو للقاعات الدخول عدم األمور أولياء مننرجو
3. النسخ أو التكرار خالل من ها وغت والمصطلحات يفة الش واألحاديثآنية القر لآليات الطالب تحفيظ خدمة يقدمالمعهد
4. تنفيذ والمتل ف بذلك االهتمام فيجباألمر وول الطالب عىلالحفظ تمكي مسؤولية تقع ولكنالمتكرر،

: التالية واألحكاموط الش عليه تنطبق المبلغ داد االنسحاب:

- است فإن الطالب انسحاب حالة فقط) الحصة (خالل االانسحاب عن اإلبالغ عند للطالبويحق المكثف برنامج من مادة لكل تجريبية األولالحصة
- الحصة. هذه  المدة تعدت حال ف االنسحاب آلية ًوتنطبق كاملة اك
- االشت قيمة داد است خصم ًمع كامال المبلغ د
- يست المكثف برنامجماعدا التجريبية حصة ال انتهاءمع  برنامج أي بداية قبل االنسحابعند
- وجدتإن المناهج نامج تال  من االنسحاب عند المبلغ د يست وال، الذاكرةبرنامج ف تجريبية حصة يوجدال
- مدرسيةوحقيبة تأسيس د.ك 7 :
- اآلن ع بالتوزي الطالبها وصيف  ربيعونادي حض  الت الحصص قيمة خصميتم
- اك االشت ويتوقف وجدت إن اإلدارية والرسوم المناهج قيمة وخصم الواحدة للساعة ثانويد.ك 10 متوسط، و ابتدانو
- اإلدارية. الرسوم ذات امج للت سبيديا فيديوهات ف
- (بالنسبة للمادة الدراسية الحصص منكعدد أسبوعي مرور بعد اك االشت مبلغ يرد وال االنسحاب سياسة تنطبقال
- بعد يرد وال والتمهيدي) والتأهيل المكثف اك الشت(بالنسبة ثانية الالحصة فالدخول  بعد يرد وال التقوية) اك الشت
- وال العامة)والدورات والصيف الربيعوالنادي التأسيس اك الشت(بالنسبة - للمادة دراسية حصصثالثة-  أسبوعمرور
- المدرسية الحقيبة نامج لت التسجيل خ تاري من أسبوع مرور بعديرد
- االنسحاب نموذج تعبئة خ تاري منذ أقىص بحدعمل يوم 14 خالل المبلغ جاع استيتم
- انسحاب. كل عن واحد كويت دينار بقيمة بنكية رسوم احتسابيتم
- حال ف إال الرابط دفع أو المبلغ تحويل يتم ولن االنسحاب عند األمر
- لول المدنية البطاقة من نسخة تسليم من بدال األمر.
- لول المدنية البطاقة لبيانات البنك ف العميل بياناتمطابقة

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 93 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

دفعة وتخصم وجد) (إن إخوته أو ك المشت عليها حصل الت الخصومات كافة تجمع د المست المبلغ احتسابعند •

منوإنما التقوية برنامج ف األساسية) المواد (جميع الباكج من فقط واحدة مادة من االنسحاب عند المبلغ د يستال •

فأكت مادتي واحدة مادة من االنسحاب يمكن ًوال كاملة الباقة سحب المدرسية الحقيبة برنامج من االنسحاب ف ط يشت •

اك االشت تحويل يمكن وال المبلغ د يست وال االنسحاب للعميل يحق الع األفر بافتتاح الخاصة العروض ف التسجيل عند •

آخرع لفر العمالء. خدمة كز مر عت أوع الفر ًداخل سواء تقديمه خ تاري من باالنسحابيعتد •

اإلدارية: الرسوم -5 دخول عىل الطالب ويحصل اإلدارية الرسوم ذات امج الت ف المسجلة المواد عىل مرحلة كل حسب إدارية رسومتضاف •

فيه. المسجل نامج والت المواد ونوع ة لفت المسجّلة سبيدي للفيديوهات بأنواعها. الخصومات عمل عند اإلدارية الرسوم عزليتم •

للساعة اآلتية الرسوم تخصم الخدمة. من الفائدة جودة من ويقلّل الطالب يخدم ال المتأخر التسجيل المتأخر: التسجيل -6

كالتال الطالب عن الفائتة الواحدة ثانوي. د.ك 3 متوسط، وابتدان تأسيس ك د. 2 التقوية: برنامجو والصيف التأسيس برنامج •

الربيع والنادي. الدراسية للحصة د.ك 1.5 المدرسية الحقيبة برنامج •

ثانوي. ك د. 5 ومتوسط، والمكثف: ابتداند. ك 4 التأهيل برنامج •

فوطه بش الخصم ينطبق آخريوم ف اإلخوان تسجيل حال وف اليوم نفس ف التسجيل عند ينطبق األخوة خصم -7

الجديد. التسجيل حصص عدد حسب الثان األسبوع من فيبدأ المدرسية والحقيبة التقوية برنامج ماعدا األول اليوم من يبدأ الساعات خصم -8

المادة. الحصص من االستفادة ويمكن المتأخر التسجيل عند للطالب العلمية المادة من المفقودة الكمية عن تعويض يوجدال -9

سبيديا. فيديوهات ومتابعة المنهج عتوزي عت أو إضافية برسوم الخاصة :)Tabby( تاب منصة -10

المسجليللطلبة تان منصة طريق عن االنسحابعند المدفوع المبلغ د يستال •

امج: الب يخصما -11

القبض سند ف الموضح خ التاري حسب تكون برنامج أي ونهاية بداية •

الخاصة االستمارة تعبئة لذلك ويتطلب التقوية نامج بت الكورس اك اشت ضمن تدخل ال االختبار ليلة مراجعات •

إضافية وبرسوم بالمراجعة

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 94 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

مادتي  األقل وعىللمتوسطل  الموادبجميع  التقوية نامج بت المبكر  التسجيل حال ف%10  خصمعىل  األمر ول يحصل • الدراسة من األول األسبوع نهاية ف  الخصم وينته الخصم  غتمن  دفعتي أو، واحدة دفعة الدفع ط ش للثانوي فأكت .(الجمعة) جميع أواألساسية  الموادبجميع  المدرسية الحقيبة نامج بت المبكر  التسجيل حال ف%10  خصمعىل  األمر ول يحصل • . (الجمعة) الدراسة من األول األسبوع نهاية ف  الخصم وينته الخصم  غتمن  دفعتي أو، واحدة دفعة الدفع ط ش المواد .) الذاكرةبرنامج(  فقط واحدة دفعة الدفع تم حال ف%10  األخوة خصم عىل الحصول األمر ولبإمكان           • تقريبا الدراسة بدايةمن  أسابيعثلاث  مروربعد  المدرسية والحقيبة التقوية برنامج ف  دفعتي عىل الدفع عمليةتتوقف     • المعهد. ف الزمت الجدولحسب اختبارات ومواعيد التعليمية المناطقاختلاف  بسبب االختبار ليلةمراجعة  فالمعلم  تغت ًباحتمالية علمانحيطكم         • . دمجها واحتمالية المجموعة فالطلبة مما الحصة خالل ف أدق التشخيص ويكون بدقة الطالب مستوى يحدد ال ه غت أو التأسيس برنامج ف المستوىاختبار     • المعلم. رأي حسب الطالبمستوى  لتغيت يؤديقد واألول التمهيديالمستوى  ف فقططالب 8  الواحدةالمجموعة  ف الطالبعدد والربيع  الصيفالنادي برنامج ف                • والذاكرة  االختبار وليلة والمكثف التقوية برنامج أما أقىص، كحد والخامس والرابع الثالث المستوى  فطالب 10 و والثان الثانوية.  المرحلة مجموعة فطالب 15 و والمتوسطة، االبتدائية المرحلة مجموعة فطالب 12 فطالب 10و ئ والمبتد التمهيدي المستوى ف فقططالب 8  الواحدة المجموعة ف الطالب عدد التأسيس برنامج ف     • أقىص. كحد المتقدمالمستوى أقىص. كحدفقط طالب 8  الخامس إل والثان طالب 6  األولللصف  الطالب عدد المدرسية الحقيبة برنامج ف     • إضافية برسوم وتكون تعويضها حال فإال  دراسيةحصص 6 من  أكت الغياب حال ف الشهادة عىل الطالب يحصلال      • .) الذاكرةبرنامج(  للساعةد.ك 15 بقيمة .%30  الخصومات لمجموع األقىص والحد مجتمعة وليست التصاعدي تيب بالت منفصلة وجدت إن الخصوماتتحسب -12 من  التقصت كان إذا ًإال مجانا يعوض ال فإنهعذر  غت من أو بعذر معينة حصة عن الطالب غياب حالة   الطالب: ف            غياب -13 . مرحلة لكل المقررة الساعة قيمة مقابل الحصة تعويضويمكن  تغيت بأي الطالب إبالغ ف المعهد إدارةجانب . المدفوع المبلغ يرد وال بالمعهد عليهاالمتعارف  والقواني النظم يخالف طالب أي فصل                                                                                       ف الحق لها المعهدإدارة -14 . بالخسائر يتكفل األمر ول فإنر ض أي إحداث حال                                                                 وف العامة المرافق عىل المحافظة الطلبة مننرجو -15 اإلدارة طرف من الحصة إلغاءحال  ف أو كان سبب ألي الطالبها                                                                        يحض ال حصص ألي التعويض المعهد يتحملال -16                                                                               اإلرادة. عن خارجةلظروف لالختبارات المراجعة أو الطلبة واجبات بحل نقوم وال الحصصمن  معي بعدد وليس للطلبة المنهج بإنهاء م                                                                                                    يلتالمعهد -17                                                    . النفس عىل واالعتماد المادة لفهم نساعدهم بل ة القصت

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 95 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الاستمارة ملاحظات ف ذلك تسجيل موافقتكم عدم حال وف الطلبة بتصوير التسويق بغرض المعهد إدارة تقوم -18

سبيديا ف األونالين برامجنا عىل الدراسة تستمر اإلرادة عن خارجة ها غت أو صحية أسباب ألي المعهد إغالق حال ف -19

المباش الحصص ف أو المسجلة الفيديوهات ف مراجعتها المطلوب الدروس مواضيع توضيح وسيتم االلت  األمر

الشخصية األدوات واستعمال اإلدارة من المفروضة ازات وول الطالب مسؤولية واالحت الصحية اطات باالشت ام -20

للطالب. فقط الطالب مسؤولية المعهد إدارة تتحمل وال المعهد داخل من الطالب ستالم ال المعت الشخص تحديد األمر ولمسؤولية -21

لذلك. أبنائنا تنبيه جو فت خروجه حال ف

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 96 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# أسعار النادي الربيع والصيف

# تحديث آخر: 2025-08-25

# المستوى) اختبار (حسب الخامسالصف وحت روضة أوىل صفمن المراحل:

واحد) مستوى

# المواد:

اللغة العربية، اللغة الإنجليزية، الرياضيات، أنشطة ترفيهية، مواد (ثلاثة التمهيدي +

| المواد           | المدة          | (د.ك) السعر |
| ---------------- | -------------- | ----------- |
| التمهيدي         | 40             | 70          |
| المادة الواحدة   | 40             | 175         |
| جميع المواد باقة | شهري - الأنشطة | 20          |
| الرحلات          | أسبوعي         | 40          |

للطالب! أفضل مستويات ثالثة استكمال للتمهيدي

جميع المواد باقة: 99 ~~120~~ (عدا الأنشطة) ويتضمن التمهيدي

الباقة الكاملة: 235 ~~270~~

# خصم %10 على الطلاب

يحصل التمهيدي أو الصيف

# برنامج الدورة

أيام الدراسة: الأحد – الإثنين – الثلاثاء

الرحلات تكون يوم الأربعاء

سعر الواحدة الرحلة: د.ك. 10

# المواد الأساسية

تعليم اللغة العربية – اللغة الإنجليزية – الرياضيات، أنشطة ترفيهية

# البرنامج

ف في أيام ثلاثة بواقع 12 حصة موزعة أسبوعي

التمهيدي المستوى

الخط: 10-0 من الأحرف والأرقام

يعزز قوة الطالب عند الإمساك بالقلم

مدة الحصة: 45 دقيقة

الدورة الواحدة: (الشهر خالل باألسبوع أيام ثلاثة)

# حاليا سبيديا

يوجد له مسجّلة فيديوهات وال نامج

# الدورات الصيفية والربيعية

الدورة بالتأسيس: (10 + 9 + 8) الزمت الجدول

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 97 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

# أسعار النادي الربيع والصيف

البرنامج الصيفي والربيع يتعلق ما وكل للتعديل وقابلة للإدارة قبل من محددة.

1. الواحدة. للمذكرة د.ك 5 عن عبارة والقسمة بالبرنامج الصيفي الربيع.

2. مذكرات قيمة.

3. الحصص الخاصة VIP والـ الكمية.

الحصة تكون فردية.

إذا فيها الطالب إدخال يُسمح الخاصة والمعلم.

كذلك خصم تقديم الحق الطبيعي.

مدير الفر يسمح بموافقة الخاصة الحصص.

مدير الفر بإمكان كذلك طالب سابق أو مستمرة حصص أو باقة حسب الحالة.

الخصم %10 للباقات و %15 مجموع ليصبح.

فقط VIP السعر تطبيق يتم ك.

إذا لم يتوفر للطالب توفي الحصص بنوع إبالغه يجب الطالب دفع قبل.

الحصة نوع تغيي يتم القيمة مسبقا الطالب دفع حال وفعليه.

إعطاء حال ف الحصص عدد عن النظر بغض النظر احتساب عند رياضيا العش الكسور تقريب.

الخصم. إال الإدارة مجلس أو فر مدير %5 خصم بإعطاء يسمح.

| المرحلة            | السعر الواحدة للساعة (د.ك) VIP الخاصة | السعر الواحدة للساعة (د.ك) الدراسية |
| ------------------ | ------------------------------------- | ----------------------------------- |
| الابتدائي          | 10                                    | 12                                  |
| المتوسط            | 10                                    | 14                                  |
| الثانوي            | 15                                    | 18                                  |
| المدارس الأجنبية   | 15                                    | 20                                  |
| المدارس أو الجامعة | 20                                    | 20                                  |

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 98 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

الحضورية بالدراسة الخاصة اللوائح .4

االنسحاب. خصم أو اء للش سواءد.ك 5 امج

والي المراحل لجميع المذكرات أسعار مادتي أو واحدة بمادة اك

االشي للطالب يمكن وال كاملة كباقة والصيف الربيع برنامج ف اك االشييكون فقط.

# المستوى

فطالب 10 و، والثائ واألول التمهيدي المستوى ف طالب 8 الواحدة ف الطالب عدد

وسع معيارين، توفر طبش المجموعة ف طالب 2 عدد استثناء الفرع مدير وبإمكان ،والخامس والرابع الثالث الفصل. ضبط عىل المعلم وقدرة القاعة

# الخصومات:

.%10 خصم عىل الطالبيحصل وأكيأخ تسجيل عند - عىلينطبق الخصم فإن أخ من أكي أو أخيه تسجيل من أكي أو يوم بعد للتسجيل أخ حض حال ذلك. قبل ما يخصم وال فقط الجديد التسجيل

.%30 من أكي الخصومات مجموع يتجاوز أاليجب - عىل تنطبق الها

غيأو المبكرتسجيل ال خصم أو األخوة خصم أواالنسحاب ف الخصومات جميع - اإلدارية. الرسوم

االأيام الت الساعات عدد خصم طريق عن يكون األيام خصم المتأخر: ف الطالبها يحض لم التسجيل

:

اآلتوبالتفصيل آخر خصم أي تطبيق قبل خصمها عىلوالحرص الدراسة بداية بعد من السابقة د.ك. والصيف

2 الواحدة للسعة الواحدة للسعة الربيع النادي - األول اليوم منيبدأ والصيف الربيع نادي ابرنامج ف المتأخر التسجيل ف الساعات خصم

بالحلول العميل الغإب ورة وض المادة حصص عدد حسب الثاتع

االأسبو من يبدأ التقوية وبرنامج سبيديا. فيديوهات ومتابعة المنهج وتوزيــــع الخاصة الحصص مثل

# االنسحاب:

بعدد تخصم الواحدة للساعة) والصيف الربيع للنادي د.ك 7( القيم فإن الطالب انسحاب حالة

ف .a وجدت. إن المنهج وقيمة اإلدارية الرسوم خصم ويتم الطالبها

حض التالساعات واألحكام. وط الش ف موضحة المسموحة االنسحاب مدة .b

تات منصة طريق عن .c المسجلي للطلبة االنحساب عند المدفوع المبلغ د

:)Spedia( األونالين بالدراسة الخاصة اللوائح .5

الخصومات:

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n\n\n== PAGE 99 ==\n\n# SMART MIND INSTITUTE

يوجد.ال ولكناألونالين ف يتوفر ال المتأخر) (التسجيل الطالب عىل الفائتة األيامخصم المتأخر:التسجيل يستطيع أيضا.%50 من أكي إىل تصل قد وآخرها ة الفي بمنتصف وخصومات عروض بعملنقوم المسجلّة.ات

االنسحاب: انسحابه حال ًوف كامال المبلغ د فيسي التجريبية األوىل الحصة بعد من الطالب انسحاب حالة ف .a المبلغ. د يسي ال الثانية الحصةبعد

www.smartmind.edu.kw

Tel: +9651881880 – SM: @smartmindkw\n